隔壁cf，孤存发了个归队声明，然后一群人回基地，被基地报警赶 
喜欢厂子的第好多天，嗯，不对，是好几年。人家第一次发不带滑稽 
大半夜看《都挺好》最新两集给我看泪崩了 
龟龟，自己去匹配练英雄试了一把蒜男，这玩意伤害是真高啊…… 
如何评价孤存为表示归队诚意深夜带着两名水友去找龙神绝吃鸡 
讲道理，有这个poss机，we进了也是一轮游 
说实话，这图死不了人吧？ 
哪些战队最多饭圈母🐶云粉丝的不用多说了吧 
按照rng这样营销下去 以后电竞贡献只有他一家了 
为啥我感觉WE这个第七名的排名挺舒服的 
这个孤存 ，还是怂了呀 
we有一个最致命弱点就是辅助只会莫甘娜 塔姆这种保护性辅助 
大家都知道怎么输的但是就是忍不住葫芦娃救虎大捞比最搞笑的是全 
孤存带水友攻楼了！冲冲冲！ 
皇杂真的尴尬，为了黑阿水，强行造出一个179 
如何评价说劫打不过亚索的人 
其实大家都应该学习RNG的运营模式，毕竟扩大LPL的影响力 
其实hz可以拿IG某位AD选手的输出来回击2800 
lpl这短暂的历史里，哪两支队伍的对决可以称为lpl德比呢？ 
如何评价我老婆的颜值 
正常两岁小孩现在该会些啥了啊看微博一些人说一岁半会讲故事还有 
给👴看乐了 
带哥们，如何评价我大学关系特别好的女性朋友找对象了 
问一哈lck为什么爱选卢锡安，而我们缺很少选 
季后赛ig遇到rng真不一定能赢哦，太依赖mid虎和枣子哥了 
rng的赞助商已经疯了 
我觉得theshy配不上世界第一上单 
韩国人心里还是觉得都是韩国人c 
老说WE够不上御三家，啥叫御三家御三家就是 
建议 ig拿宁王和rng换一个ming，拿s8mvp换掉公主，都不亏，ig在 
如何评价一边解说一遍刷微博 
西安人能换个女解说不 
虎扑是真的离谱 
Rng赛后总结，输了更好，三四名不重要 
如何评价欧成说marin实力不如theshy 
如何评价只有一次MVP的UZI？？？UZI是不是只会抱大腿的铁混子？ 
建议爆破德云社! 
Rng是不是lpl独一家输比赛等着赢的俱乐部阿 
看了b站一个up主分析，这波小虎不该去切对面后排，吸血鬼已经 
今天ig强吗？ 
蓝👸粉丝对线水平比蓝👸高几个档次？ 
不是，现在rng连拍个小纪录片都要挨骂吗 
在edg已经稳进季后赛的情况下，会不会来些花里胡哨得。毕竟之 
IG和RNG发生了什么？？那么大仇？？？ 
这些app是不是装了窃听器啊？ 
如何评价这部新剧 
请问各位带哥，we季后赛上岸了吗 
rng保持第四，决赛前是不是就不会再遇到ig 
omg rw这把官网视频都没上传完 
铁锅炒您马，告辞 
如何评价阿尔萨斯？ 
说出你们最喜欢的球队，球员，以及国家队！ 
草莓韩服第十？抬上来能爆poss不？ 
我个人认为这支战队就是17年的中国最强战队 
新倚天23集才看到敏敏 偶服了 
节目效果有了 
我鲟思民族自尊心这个东西，中国和韩国不是差不多吗？ 
小李到底是不是恋爱了 
其实老皇族粉才是最讨厌RNG的 
这个打野在lpl能排到什么位置？我个人觉得他应该是fpx最粗 
哈哈！真大佬，从今天起，我粉ig了！ 
场面一度尴尬，让我们来守护最好的坤坤 
有一说一，ADC最低输出记录保持者不也是IG的443？这真的 
lpl可以把kiin买过来 
姿态颂人称双子星，为中出去拼，玩了一年蛇，跑去配狗明。赢了春 
他说的挺有道理的。 
957状态挺好的啊，都上到韩服第9了，为啥上不了 
IG的三个中国人真别吹了 
小楼到底怎么傍到wxz的，这座机当的这么稳 
如何评价369微博搜957还手滑点赞 
WE不会真的准备让poss一直打到季后赛吧？ 
如何评价吴国 
理性分析，rng是输在团队配合方面，还是选手的个人能力上？ 
我哭了你们呢，把他买来Rng吧 
王带诗人大学时候把妹应该很厉害。 
为什么有些粉丝总能逆风输出，不像🐷杂一样装死 
精通ps后 搭配什么技能 才可以真正意义上的有自立能力呢. 
理性分析，RNG最后一把谁的锅大？ 
我宣布，Mystic为2019春季赛常规赛第二AD！！ 
如何评价兮夜再次抢选妖姬 
姿态还是带着aj一起滚吧，简直没法评价了，IG的卧底演技还是 
舅子哥在lpl什么水平 
吊大的说下，春季决赛在哪打 
为啥有些老哥发帖，总要搞个女的图片？ 
话说弯弯这招用两次还灵嘛，支持率太低了又来这招 
黑UZI的脑子拿出来行吗 
孤存事件为什么一直是龙神绝出来刚正面，老板不是韦神么？ 
如何看待英雄联盟官方、虎牙删除录播中UZI被秒片段 
xswl 
如何评价🔥💣🐵咔子哥 
欧美捞比？ 狗儿子也配？ 
🐢🐢 👴👔🌶️ 
如何评价现在打的都是假赛 
Uzi是不是在走下坡路了，理性讨论，谢绝低智商 
看rng的比赛听到最多的两句话就是 
铁汁们，这张图里面的都是坦克嗷 
春季决赛在哪打呀 
偏向全华班真的是可怜的民族自尊心在作怪吗？ 
现在是不是是个人的VN就比阿澡的厉害 
本猪杂服了，本猪杂在打rox被黑4396之后一年多才接受43 
The shy这个性格更像足坛里的谁？ 
有没人有发现赛事视频少了4秒。uzi被秒的镜头被删了。 
在？如何评价只狼？我想听一波最理智的锅巴老哥分析。 
我们是八强 
如何看待bang1踢4之后一样连跪 
王思聪给韩国人下了死命令打穿RNG上中两条线怎么办？ 
姿态一直首发下去，季后赛ig没有任何机会，今年春冠又是rng的 
王思聪这句话是不是得到了验证？ 
拿BEN换The shy，是不是LPL史上最划算的买卖 
本来想去黑澡子哥，可这是啥情况 
个人感觉，RNG应该过不了多久就要换掉枣子哥了。首先，RNG 
啥？LPL3G不是VG、LDG、OMG？ 
理性分析，POSS机换成精子哥，we能不能赢? 
edg什么时候变这么强了？ 
在？如何评价在we战胜vg后批小将的评论？ 
理性讨论为什么vgLOL分部这么菜，都没高光时刻。听说他们🔪 
我认为RNG包括全世界赛区似乎还没有意识到一个非常严重的问题。 
无论明天赛况如何，希望大伙给姿态免黑权 
这个人夏季赛会替换掉ning吗？ 
在线恰烂钱，GKD 
这个missing是真的强 
想问一下，rng是不是royal never gaming的 
如何评价skt外援中国打野clid？ 
8懂就问 怎么才能从钻四混上钻二 
震惊!iboy打比赛之余竟然还去南朝鲜参加选秀，站的还是c位 
整笑了 
这江桥是rw亲戚关系？这都能打LPL？ 
现在的uzi和jkl谁更强 
虽然赢了，但是打的真丑。希望回去好好复盘 
四大中单是不是又要重新排名了 
其实中考才是最残忍的 
we粉丝能不能有点自尊 居然去支持狗儿子？忘了人家打不过建贴 
小虎除了菜没什么黑点了8 
跟娃娃米勒一块解说的是谁啊 
大家能猜出来这个抹掉id的选手是谁吗 
实锤！ig全员握手没表情，到了姿态这都... 
哎呀，按照剧情，是不是bo5稳了呀，呵呵 
讲道理，rng中期给加里奥插矛，增加开团能力会不会比较好 
话说，VG怎么才有救？ 
带哥们这种还有舔下去的必要嘛？转身和别人连麦视频去了又懒得回 
如果塞拉斯和劫同时出现在一场比赛 
fpx到底是不是伪强队呀？ 
带哥们，理性讨论华为几年内可以超越三星 
we这个上单水平如何 
理性讨论，rng夏天能不能买来369？ 
皇杂为什么要冒充我60E，真的恶心 
国外对ig打rng这场评价很低 
谁有虎子哥咖喱奥胜率 有宝蓝的高吗 
we是个什么神仙队伍，bo3输的都是被2比0，而且第三把就没 
羞男这是什么鬼 
话说rng有点阿Q精神吧，那场赢了明明就能第二了，第二和第三 
把AJ 明凯 小虎  iboy 宝蓝放到一个队伍会发生什么？ 
戴先生和胖先生这配合无解 
这个🍺居然还知道蒙古可汗。 直播说自己id的另一个叫法就像是 
31号的EDG有机会么？ 
孤儿阵容成了 
如何评价rng1天一个纪录片？ 
铁汁萌，这是真滴吗？ 
怎么评价missing？感觉他还是英雄池太浅 
是我最喜欢的环节 
真是奇怪哦RNG输了是从阴曹地府爬出来的这么多ruozhi理 
服了嗷。孤存又开始归队了。     这家伙一堆阿姨粉给洗。真 
金赫奎算不算S9赛季以来，全球职业各大联赛中表现最好的ADC 
为什么ig edg we 输一个常规赛没这么多戏？ 
lpl建立至今 你们认为最菜的是谁？就是那种巅峰期不如人家最 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
如何评价faker认为爱情至上 
理性讨论 昨天🐶中路那波 
其实全华班 全韩班 全日班之类的只是东亚这边在乎的东西？ 
如何评价贴吧大佬逆风输出 
凯南无能狂怒看笑我了 
大鸡UZI和飞行员这2个院长谁更凯瑞呀 
一个个都骂凯南000 别人家的凯南难道可以秒AD？ 
武器和约里克究竟是谁counter谁？？？ 
icon这个b大师选手到底还能不能抢救一下？ 
这个OMG我看傻了 
那些IG吹们省省吧，这把bo3RNG输就输在阵前换大将把ra 
季后赛要是ig rng edg we一组 
对象下面给我吃羡慕吗 
sdg这海报有意思，哪位能解读下吗 
理性讨论，第三把rng干嘛不拿塔姆啊？ 
Deft现在究竟是个什么水平的AD？ 
剑都累了。 
we这坐镇主场先礼后兵？ 
一超多强？3G1W? 
奥咪咪喜欢uzi的什么？难道她两是真爱？ 
Rw到底算个什么队 
我感觉现在lpl在限制国产新人 
昨天蓝公主换We的辅助比赛会怎样？ 
请大家欣赏《IG VS  RNG  相声版》 
我想问一下 
昨天新相亲时代的一个叫张娜娜的女的说自己是LOL职业选手 
你不是八强吗？ 
THE SHY强过马润太多了，个人认为马润单对单并没有统治力 
在？如何评价昨天冷少说的 
苏州男的这么怕老婆的吗 
这个puff太惨了 
「韩网翻译」3.23.IG vs RNG 
我觉得WE辅助最近的状态挺好的，不过VG真的是弟弟了！讲真， 
老哥们 马上要找工作了 不知道如何下手 
最早在LPL上韩援的，其实是iG 
如何评价王思聪今天抽空去当伴郎 
姿态昨天算跟THE SHY 46开吗？ 
自从澡子哥出道以来，经数据统计设立电竞史诗荣誉奖项——简兵安 
黄杂京剧变脸，世界第一！ 
讲道理，uzi还是强于啊水的。 
WE无缘季后赛了吧 
最近刷帖子突然发现贴吧老哥们已经建立了一个新的字辈，虎字辈， 
LOL青铜白银到底有多少人呢？孤儿的比例有了多少呢 
现在的小说都这么给劲？？？ 
出去刚回来，vg竟然干掉we了，上局谁在犯罪 
理性讨论，上单瑞兹到底有什么用？反正我经常看比赛是很少看见上 
8懂就继续问，我厂和小虎现在谁更菜？，个人认为厂子现在懂得让 
你看你看你看 
西安，一座你来就能赢的城市 
这场我觉得不能怪uzi。因为前几天aj因为玩凯南伤害不是那么 
怎么感觉we这个辅助是个人才啊，给ig不得起飞了呀。会保愿意 
小虎年年跟faker交手，瑞兹加里奥妖鸡这些英雄一个都没学会 
别指望卡萨 
这VG也太废，物了 这么大优势差点被翻 
我滴个鬼鬼   惊人发现 
如果几年之后IG也不行了 
We教练是猪猪和炫狗吧  下路只会长手打短手 
来了来了，只玩真实哦 
没人发现ts最恐怖的是他才十九岁吗？？ 
希望我们可以做到吧！唉😔 
小明难道是阿水带出来的？ 
uzi和阿水ad理解对比 
IG的宣传部是真的吃干饭的 
笑出声，求求ig在bo5赢一次吧 
每次ig输了比赛，小玉没出来。edg输了比赛，厂嫂没出来。w 
逆风输出一波，我FPX才是第一名好吧。就算两G哪个赢了也抢不 
四年前，谁能想到鸡真主会成为lpl的传奇人物？ 
如果看待姿态回归RNG 王思聪花式嘲讽枣子哥 
鬼鬼我居然期待明天we的比赛了 
鱼乐圈大门永远为你们敞开心扉～rng 
如何评价游戏中2.4楼直接对线？ 
没人水一下100t下个赛季bang一踢四？围着bang为核心 
分享：如何评价这个鬼畜？？？会被开除国籍吗？ 
8懂就问。如果这次msi是edg夺冠参加，在决赛bo5锤了s 
好像去年rng赢ig的所有比赛都是上香锅才赢的。是不是香锅克 
有点感触春季赛打到现在发表一点感想先说强队。iG，夺冠归来的 
以前虎鲨的瑞兹和加里奥不是挺强的吗？这赛季不玩了吗？ 
孤存也是逗，弄了俩痞子跟着 
透你嘛我佛了，背锅吧还不换头像？让柚子天天在这挂着有意思？哦 
ig是不是考虑把小段买过来竞争上岗，ts都有杜克 
兮垃xia   兮夜对不起 
这沙*雕*腾*讯，就不能把客户端修修？？？ 
说两句 
这rng的官博怎么跟饭圈似的 动不动就发律师函？？ 
求助：键盘偶尔会间歇性失灵咋整 
属实秀。sdg的海报。 
哈哈太真实了 
那波莫甘娜给自己套盾没问题吧，而且复仇之矛好像在加里奥嘲讽范 
如何评价theshy采访说拿吸血鬼是无奈之举，没做好bp 
胖终于也当回人。 
上单位the是不是独一档？ 
水一下  王的这张专辑放到现在是什么水平 
孙狗最近又搞事了 
大家伙进来思考一个问题。  是西安的小改改太好看！还是说we 
如何评价爷的对线 
等下，兄弟们 ，我咨询一个问题。就是怎样才能不去在意自己深爱 
逆风输出一波，有没有和我一样希望ig rng双双无缘S9的？ 
这就是数据全面垫底，只有场均死亡第一的OMG？ 
boom不是繁荣的意思吗？为什么要说人爆炸 
皇杂是不是人均不看比赛 
lgd是怎么做到2比0 2比0edg的？ 
当年高学成去打IEM就是被对面维鲁斯+莫甘娜吊打。 
如何评价VG的ban list针对下路 
瑞兹到底是否counter吸血鬼？ 
洗液居然带净化了，你敢信？ 
mata和score是不是就是欠打的长相 
we太强啦，春季赛冠军是不是预定了 
电子游戏是一项运动，呵呵了。 
如何评价世界第一摇人ADC？？？ 
惊人！！！内幕！！！ 
真的打起来了？ 
这评论槽点也太多了8 
蓝👸昨天几个素材？ 
大舅子现在是不是打LPL看对手都是一罐一罐的奶粉？ 
现在LPL打到现在，哪支战队最有冠军相？ 
如何评价🍺站官方认怂 
天天诋毁UZI这样为民族荣耀做出巨大贡献的英雄对你们有什么好 
洗澡狗啊洗澡狗 
来啊，造作啊， 
王多多也忒秀了，我这种背个蜀道难都要好几天的真的是个弟弟 
英雄康特 还能单杀回来 不是技术比姿态强？ 
咋么样才能打白银排位时变得像锅巴老哥一样儒雅随和呢？ 
kz会不会被非洲队2：0 
有没有想过春季赛的冠军有可能是fpx 
从这个bo3得到的一些结论 
这要是让一追二就尴尬了呀 
有人看到了吗。ning站着不动小虎没推到 
其实选吸血鬼的意义是在哪里呢？ 
夏季赛的IG不值得吹吗 
求2019LPL开场短片BGM 
管狗这个操作怎么评价 
blg算不算lpl最惨战队 四连败了 还要打top ig 
皇杂是不是要哭了枣子哥带不动啊虽然洗澡狗玩的也就一般，姿态和 
我虎子哥还是🐮🍺（撕心裂肺） 
为什么投皇始终不忘记阶级斗争 
凭什么2800还吃四路 
谁在说UZI捏着闪现 省闪现死我一巴掌拍死Ta 
今天比赛打完的积分榜，大家咋看？ 
现在我有丶相信乌兹是电竞蔡徐坤了 
【理性复盘】IG与RNG血战BO3 
blg还能进季后赛吗？今天被fpx给0封了 
以后2800的梗能不能超过4396？ 
微博的宝蓝粉又开始了 
现役梦幻阵容，we一家就出了仨 
愿天堂没有poss，大舅子要哭惹 
活的这么明白的一个人，怎么非要趟这次浑水呢？ 
sn还有理论出线嘛？小分一样sn还是败给了blg，所以还是b 
kiin，khan，姿态，theshy谁强点 
说瑞兹克吸血鬼的进来，打你们脸。 
你们一起上吧，我RNG何惧之有！ 
如何评价 杀皇杂60e复活？ 
Uzi前期优势还点赞  输了不知道作何感想 
在线恰烂钱，GKD 
Poss机真的是  人在上路坐 喜报下路来 
如何评价RNG战败后的官博评论 
季后赛几个队打啊 
嚯 这有啥发生了啥，老二又失控了么 
过于真实哦  嘻嘻嘻 
试想一下，三国里面如果蜀国赢了，那么会是个什么朝代?前面已经 
今天我0.59要大声说话，谁赞成，谁反对 
957快回来吧，这poss机看的我恶心 
如何评价靠韩国爹才能赢？ 
我也来，下路对线被单杀，辅助宝蓝菜如渣。不是下野针对我。团战 
戴先生暴毙  pawn将军杀疯了 
WE能不能赶紧换个国产上单 
这是uzi的女朋友？ 
这blg真是要给自己玩出去的节奏吗 
带哥们，大学里碰到超级恶心的社会姐舍友怎么办， 她跟我一个宿 
冷狗是全能选手吧？一个人能打五个位置 
龟龟，学nba搞kiss了，还不快买票去 
如何评价王思聪卖ig？ 
这个we季后赛是真的走不远 
卡拉曼达有个叫李二狗啊i的fw 怕掉下自己的**王者 请演员 
虎牙 斗鱼那些刷2800的 179的真的不间断刷了十个小时 
这是两兄弟么 
blg好惨啊，4连跪了，下两把打igtop，只能在top身上 
在线恰烂钱，GKD 
初来乍到，请问一下各位大哥，简二八是什么意思。 
icon这个逼太骚了  企鹅玩的打野都很配我 
TOP是不会打了吗 
以人类现有的军事实力，能否阻挡类似《星际》中的虫族攻势？ 
怎么样才可以不无脑黑蓝👸 
都别喷了，ig粉别活得像皇杂一样，讲道理虽然rng输了，但是 
如何看待ig老板想毁了电竞圈 
如何评价这个人 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
这个jelly是不是ogn最菜辅助？ 
rw和omg的比赛为什么没人讨论啊 
开赛时同样是院长，为什么人家的队友越大越好。我的越打越捞 
带哥们，请问这个是什么啊 
我感觉WE超话里的小姐姐们好可爱呀，不**还自己送各种各样的 
等待春季赛季后赛 
哎，我菜电要是能买到阿水就好了 
全程带入，这也太真实了 
如果没有rng的存在，wsc出国等言论会引起什么舆论 
小虎是这场BO3对决中唯一输掉的人 
爷高兴，给带哥们发红包嗷 
VN这版本已经这么强了为什么LPL队伍还头铁放 
无状态开播没人气，姿态带他双排吸点粉，无状态反手一个点赞报恩 
@灰澄时代  在？举报了没有啊？没有gkd，等着卡萨被清算呢 
板蓝根是不是一步步把自己打出季后赛？ 
10年60e在此，10年前就是科密俗称60亿，现在我依旧是6 
谴责，强烈谴责，虐狗，老子受不了了 
很多人要成为高大上的黑客需要学习哪些基本功？能盗取账号，能攻 
是不是电竞范佩西成了？？ 
这赛季大舅子和uzi谁是更好的adc？ 
这是一场LRL与LPL之间的比赛！ 
现在格里芬该研究谁呢 
我想也问一下we现在进季后赛稳了没有 
带哥们我儿子要是转点出生 
目前We第三把没输过 
听说昨天比赛没打之前uzi就怕了，要走了，被拦回来了 
这是什么英雄？ 
一个院长带四个挂件打比赛是什么心情？ 
Rng昨天梦回s8， 
皇杂这是出征各大媒体微博了？ 
昨天ig发挥最好的是rookie吧，为什么都讨论the shy 
目前前二ad是不是 icon和大舅子？ 
9102了 还有傻缺在纠结全华班.... 
突然发现，如果极端一点，赢9场也不一定能进季后赛啊 
带舅子这也太猛了 
这么大节奏UZI刚上微博应该已经知道了，节目效果搞起来了 
z？如何看待新群体戴志斌粉丝ibin 
分享：分析：保级赛名额目前剩余赛程kt Hle dwgAfs sk 
我宣布！黑暗势力回归lpl！ 
成了，没wsc就没有中国电竞。wsc给全部职业选手发工资。 
大家评价下这波操作 
如何评价我对OMG的看法？？？ 
看完昨晚的巅峰对决，今天的比赛索然无味啊。不考虑这样那样的节 
我觉得你们RNG粉丝除了狗斯林还是重新加入LPL吧。 
输了在ig官博下面当和事佬？ 
如何评价这个000的凯南上路被塞恩吃2层镀层，自己一层没吃， 
今天的瓜送到:几个小前排兵a了你几下，你几个小兵凭什么敢打我 
如果riot出rank 1vs1 
黑宝蓝的，你们还有良心吗？ 
WE这样打就对了，让爹拿强势，保爹打很轻松 
RNG下次打WE是什么时候啊，小虎看样子又需要打兮夜充电了， 
我服了 贴吧看多了还真以为全网黑枣子哥 
这个游戏和poss没关系，居然是对poss最大的表扬 
感觉这些女解说总是用倒装句而且有时候有语病，和男解说比差很多 
We是不是故意不要小分 赢就2比1 输就0:2 细思极恐 
如何评价vg2:0we，we无缘季后赛 
带哥们这波龟派气功怎么说 
奥咪咪一血不是uzi这种事就没必要黑了吧 
蔡徐坤 VS  EXO＋TF？谁厉害👍 
uzi入雷池的原因找到辣（图转自虎扑） 
不懂就问 theshy除了国籍还有什么黑点吗 
昨天的比赛上单对决这么好看，怎么今天就是塞恩波比呀 
we怎么总是让一追二 
讨论职业赛场看见什么英雄，你基本可以判定游戏这把没了，我提名 
如何评价we不需要上单 
不懂就问，历史上的朝代为什么分东南西北？ 
感觉WE打团没有上单 根本自个玩自个的 
我觉得天使可以带圣物之盾去下路，双圣物之盾奶过前期 
讲道理世界第一艾迪西洗澡桑没有靠过韩国人？S6加入QG靠洗剪 
这个poss菜的真实，打后期都不敢和挖坟的打，一个老婆都没打 
这个poss有当年巅峰ray的水平 
黄杂都是川剧变脸的行家 赛前狗腿子势力小人姿态 RNG被打跪下后 
先不管uzi做过什么，他招惹过王思聪？ 
羞男也太快乐了8 
kiin想赢盖不住皇子想送 
号称狗黑亲爹Bang和Deft可能再也遇不到UZI了 
uzi—-世界第一adc，技术：拳打bang，脚踢deft， 
sofm这人在ss待了几年已经废了吧？ 
我宣布WE是世界第一战队 
昨天的比赛暴露出ig.的问题 
拳头什么时候出个三地图模式 
这puff屁点输出打不出来？ 
欧城看不起我蓝👸🏻？ 
谁是LPL第一战队就不用多说了吧？ 
大舅子重回巅峰？ 
带哥们，想要几张faker表情包，不要吝啬 
去年，西安是一个你来了就能赢的城市。今年，西安是你来了就 
有一说一，昨天看到ig选手势力值碾压rng选手 
连弯弯都打不过了，我透它马 
请问带哥比赛之前放的那个节目叫什么名字 
打个top还需要uzi出场？ 
ig还想拿冠军 这个**宝蓝最好踢了 
大头演我颗粒辣舞？ 
就WE这个上单还是个韩国人? 我呸 
三把打爆jkl 
理性讨论季后赛最后一个名额 
可喜可贺 世界赛终于看不到EDG上去丢人了。 
Uzi现在是状态下滑还是心态有问题？最后输的莫名其妙！ 
"可能会出现ig,rng,edg,we一个半区啊 "
VG这都能输，豆子全压上去了。 
事实证明uzi只会玩卡萨，其他英雄现在就是个渣 
聪哥喷姿态有问题吗? 
洗澡狗配和deft比吗，荣誉差不多，技术：deft吊打洗澡狗 
EDG赢了这个BO5 就进S8了吗？ 
就deft也配4保1?你以为你是阿水？？ 
vg决策真的太差了，和rng，ig的第二把，和jdg打满三局 
老子跟孔子谁的思想对全世界更深远呢？ 
不懂就问 
msi  lpl上单都是爆种       要是ig去   t 
好过分，看到这张图。 
第四赛区两大院长暂时1：1平分秋色 
Rng吧都扛不住了，锅吧hz还不去救驾？ 
如何评价两个队伍的海报已经话语？ 
中单莫甘娜的伤害？ 
谁有这张图的高清原图 
她说的好像有点道理 
昨天姿态表现评析 
WE的上单的却太菜了 
带哥们，朋友QQ被盗了，现在在线，可以报警吗？有什么办法可以 
真的心疼阿水，这个辅助什么鬼啊，终于明白了为什么阿水说如果宝 
我宣布从今天起我是一批姐的批杂 
kiin这个实力真的是没话说啊 
Top的ad要背锅 
如何看待kz学ig玩多核 
屏蔽20级了，还是满屏幕179，2800 
这poss看得👴想吐 
逛微博看到的评论 我这个狗粉都笑炸了 
Vg师承aj?i 
这把uzi究极大锅，谁赞成？谁反对？ 
哪位带哥能给我分析分析狗到底是个什么水准，我看比赛的时候感觉 
鬼鬼，OMG今天这个爆冷，还好我沉迷魔兽RPG忘了投单 
没人夸下姿态吗……近一年对位the shy打的最好的吧? 
昨天第三把姿态是不是安了教ts玩吸血鬼的心？ 
看到现在的kt，三杰纷纷笑出声 
We的Vlog还蛮有意思的 
你们还记不记得上次wsc怂的那次。。说搞足球⚽的都是睿智玩足 
来啦，八强输给冠军不丢人嗷，校长说了! 
🛀🐶真的细 
其实姿态复出一点也不奇怪 
理性讨论，ig为什么粉丝数量有史以来一直不多。 
we这把谁的锅？ 
为啥aj背锅我看比赛有几波是小虎走位太靠前 
我想看30号世界第一上单对世界第二上单 
八强你来啦 
他为什么把姿态说成av女优啊？姿态招谁惹谁了 
皇杂们赶紧去爆破sdg嗷 
不懂就问，世界上，目前有那个战队的上单有theshy秀么？？ 
让我们恭喜w……先不恭喜，让我们先恭喜凯南放出自己的大招 
无状态这波操作给几分 
如何评价40分钟的贾克斯像个铁憨憨 
这个死吗poss我真的想一刀剁了他彪子吗出一身团战装去跟掘墓 
不懂就问，假如we出线了， 
这官方和WE西安主持有仇吧 这女解说场均10次口误 
如何评价TOP 
晒晒我的LPL六周年梦幻阵容 
青钢影一脚把半管血的冰女踢死了 
拿贾克斯康特掘墓是哪个队伍想出来的？ 
we属实厉害 春季赛副本大家还在开荒阶段就可以4拖金团老板了 
刚来没看比赛，WE第一局是赢了么？ 
IG那个下路，隐患很大啊 
为什么中国没有法王啊 
omg的AD只有这种实力吗，0.59 
我慌了，不会上演s4吧？ 
带哥们从隔壁抗吧搞到的，能不能帮我gkd啊，给带哥磕头了砰砰 
求一个关于比赛赛评的公众号 
🐷杂对🐔杂伸出援手了 
蕉兵必败，古人说的还是有道理的 
本皇军愿意把S4靠韩媛赢的亚军抹除 你IG敢把靠韩媛赢的抹除 
这两个人一个情商负分，一个情商满分 
如何评价OMG领先一万被翻盘？ 
现在的人是大脑退化了，还是怎么的，为什么中高分段都很多人意识 
369是不是又是个被吹死的选手 
明天又有窝第二喜欢的7酱和枣汁哥 
皇杂真的是毒瘤 
2800*3.14/2=？ 
lpl实力排名 
omg之前不是上了一个替补辅助吗？我看还行啊 
为什么世界上**这么多啊 
冷少是不是在位时间最长的院长？这两年一直状态保持着都不错吧。 
非洲队完美诠释lck什么叫怂着死 
JK的这波抬一手满分，哈哈哈哈 
玩加电竞的这个s8竞猜为什么这么准？ 
我始终相信，总有一天全球的通用语言不再会是英文，哪怕不是中文 
KDA卡莎 uzi 阿水 
感觉姿态很生气啊 
Rng除了第一个引进韩援上场，还有哪项记录有名字？ 
we现在稳进季后赛了吗 
🐷和🐯是不是运气最好的选手，就靠一手混，收获了很多粉丝，吹他 
We的下路组合可以排lpl第一了吧？ 
凯南000 
感觉fpx和top和之前rw一样是伪强队 
在锅吧 甚至有人觉得吸血鬼康特瑞兹 
老哥们这个面交稳不稳 
B站这些人是真的恶心啊 一个个把宝蓝这个five当成儿子一样 
fps是不是稳第一了？ 
LPL只有Rng一支战队才能取得这msi冠军，不接受任何反驳！ 
兮拉这把是不是又算混起来了？ 
ig送粉丝虚空礼物？ 
看到AJ现在这样，真有丶难受 
现在we是稳进了吗？ 
宝蓝：兄弟们，我意思意思下，你们快上啊！ 
今年季后赛什么规则，知道的带哥给弟弟科普下 
OMG这些b什么意思？玩嗨了？ 
出现了！  jinx ！！！看比赛映像中第一次 
果然退吧保平安啊，王思聪都因为玩贴吧智商降低 
我宣布，今天lpl出现了2个最强加里奥 
就，姿态有点用啊，之前骂姿态飞舞的人呢？ 
Xiye是不是wrwr了？？？ 
带哥们 借两个同区的黑铁青铜号 请带哥们喝奶茶！！ 
哔了狗恰烂💰战队石锤 
都是光头，光头何必为难光头 
这下路，辅助为什么要去争红buff 
首富那么多，为什么就王思聪出名了？ 
OMG能零封抽楼发红包 
我发现现在刷2800最多的是🐷仔毕竟4396被刷了这么多年， 
你说你们成天跟网上互撕互骂的，人家各队队员私下关系都挺好的 
RNG到底什么水平，八强除了IG没打，就输了top 
为什么rng混到现在人人喊打？ 
如何看待IG教练和队员通过新闻得知姿态回归的消息？ 
属实看笑了 
好辣の蒜 
我倒是觉得国产选手也没那么差，可以抗衡lck 
如何评价the shy的赛后采访 
现在不管是lpl还是lck的比赛弹幕都是ig和rng的节奏， 
ig能挡得住rng季后赛吗？ 
为什么部分lpl的观众会去带外援选手国籍的节奏，上个星期去重 
0/0/0的上单，但是劳资赢了……你们服不服？ 这个上单 
皇杂头子吧务君给大家拜个年 
掌盟上说957.韩服第九了 
Rng赢了 
讲道理，阿水那个179是一波团的伤害吧 
问：俄罗斯踢韩国的话一场下来需要几个救护车？ 
只要心在LPL，和职业选手国籍有什么关系？ 
迅雷资源都被举报了，有什么其他办法下载没啊 
we这上单真是菜的独一挡 
偷家联盟？ 
这把估计大舅子拿强势英雄，然后上头输了 
只发图，看就完事了，嘴臭直接删嗷 
看表情猜职业选手大赛正式开始！ 
男生学英语专业真的很被人歧视吗? 
冷少上中下的英雄全拿来玩过了 他的英雄池算不算lpl最广的了 
VG别着急开龙有没有机会翻盘？ 
POSS感觉就像代练带着上分一样。。 
皇杂真的爱国，深谙国粹变脸的精髓。给力嗷。例子太多不一一点名 
知道为什么姿态为什么对iG不冷不热了吗? 
杀皇杂是没问题的，但是嚷猪杂复活就不对了，rng在菜在丢人也 
如何评价？ 
官博开骚了😆🐯🦈🐝🌶 
支持全华班有错吗？ 
姿态这个比有点恶心的 
有一说一，虽然rng输了，但是 
老板发钱了 
faker和deft还都是处，这么能忍的吗 
LOL这个游戏迄今为止最失败的就是出现全华班这个概念 
看来theshy再厉害也架不住英雄差距 
刷抖音刷到了余霜的妹妹！ 
OMG已经开始快乐游戏了 
看了眼blg和sdg接下来的赛程，我怎么感觉sn还真有机会季 
poss可真是个节奏带师，笑死我了 
逻辑带师请进 
WE这下路好恐怖这赛季劣势过吗 
我求求你们了，真的不要再刷2800了！ 
Uzi的心态是不是顶尖选手中最差的？ 
王思聪没骗我们，早早给了洗澡狗和皇杂一记耳光 
很多人要成为高大上的黑客需要学习哪些基本功？能盗取账号，能攻 
昨天给我印象最深的就是蓝👸了。mata要哭了:“我巅峰的时候 
KZ这辅助开始坑戴院长了啊   戴院长要输保级队了吗？ 
Uzi嘲讽点赞，5-0开局有双召被秒，团战跳脸，其实换个id 
RNG为了国家两岸和平才邀请卡萨进队伍的 
理性讨论，这把要是uzi的VN能扛得住we这下路吗 
兄弟们月薪2800一天可以吃三顿饭吗 
OMG教练智商不错啊，偷男这种蛇皮膏药是真的怕vn 
你们有没有发现，当女警领先一个无尽的时候伤害特别高 
挖槽，黑毛带舅子好猛 
这支队伍是不是除了戴先生都是孤儿 
姿态还是有点东西 
辣鸡ig什么时候有主场，哇哇哇哇听着难受 
有老哥存了当初宁不送五杀被狂喷的图吗？ 
心疼we一会4打5一会4打6，poss机真是0-n-0鬼才 
那么，下面就是皇杂逆风输出的时间啦！ 
怎么评价第二局的双方辅助。ming—宝蓝 
唉，吸血鬼根本打不了瑞兹的 
这些发2800的纯属尬黑啊……碾压局打成这样不奇怪啊，黑厂子 
两耳不闻窗外事，一心只拆门牙塔，这个女解说能力有肉眼可见的进 
we这下路也太猛了。rng有这种下路昨天打ig肯定赢了吧 
RNG的粉丝呢??? 
we的辅助是不是看了蓝公主的辅助攻略？ 
我是真想不通赫尔德如何能死卡恩 
贴吧的厂黑基本已经变成狗黑了，你们说lpl会不会有下一个这样 
乐毅的水平怎么样？半年连克齐国七十二城，而且当时的齐国强大到 
这赛季怎么这么多偷家狗带 
领先将近2000被反杀 会不会玩？ 
自己的加里奥怎么水平自己不清楚吗。怎么教练还让他拿xswl 
比赛观赏性极强，第一把ig牛逼，第二把rng牛逼，第三把把加 
布隆菜的真实 
建议冷少转ad！！ 
柚子:好开心啊 又吃成长快乐了 
edg给了多少钱，怎么可能打赢top 
***vg 笑死我了 
如何评价vg办4个adc? 
现在这贴吧有意思了，不骂rng就是皇杂？ 
理性套路，不是说厉不厉害，大舅子是不是这赛季最carry的a 
问一下，这都是什么阵容？？rw女警➕娜美的下路组合真的好吗？ 
冷少:ad太菜了，我自己来吧 
想向所有rng粉丝问一个问题哈 
下路两把不当人，真是残忍 
哇哦。。poss拿助攻人头了 
iG，强队专用背景板QAQ 
两耳不闻窗外事 一心只拆防御塔带坏了带坏了 
VG这个队真的是刷新我对职业比赛的认知 
大舅子lpl第二adc有疑问吗，第一2800不解释 
哈哈哈这奥拉夫xswl 
dajiuzi🦈🐝🌶️！！！ 
这个阵容WE拿头赢 
340斤不减肥，心脑血管内脏顶得住吗？ 
我甚至觉得WE能进季后赛，来分析一波出线形势 
22.30我就知道rng顶不住了 
谈一谈个人对姿态的看法 
中单vn了啊 
OMG是觉得车厘子太菜了所以让冷少玩VN了把 
欢迎老哥们来点评 
icon这波？？！ 
VG也太睿智了吧 
都9012年了还有个别粉丝歧视有韩援队伍的，S8没IG的话l 
感觉大家都在讨论ig和rng，没人说说edg的莫甘娜吗，感觉 
看这个状态，bo5还是rng赢 
皇杂都集体沉默了，得饶人处且饶人吧 
你们这些铁憨憨还在这里鸡狗大战。 
皇杂嘴臭王思聪可以，认花公公当爹就不太好了，宣传英语无用论不 
臭八强就是被冠军虐杀的命 
个人不看好ig春季赛冠军 
我想问这种外卖送的🐉鸣饮料真的有人喝么 
希拉被秀top10之后的🛀膨胀🐶的世界第一（微博盗图侵权删） 
2800是命中注定，还是巧合 
龟龟，pawn好果断 
英雄联盟一更新就出一大堆bug 尤其是这次会卡屏然后还会掉线 
掘墓真是个狗英雄偷家是真滴快 
波比这把又0-0-0? ? 
竞猜竞猜，20分钟了，破似机还是000 
一比姐这个开车上岸 
完了 又是妖姬 
讲道理，aj是不是上不了场了，碟子哥这发挥感觉能把他按死在饮 
不看输赢，姿态这把表现是不是完爆AJ？ 
Jd那个兄弟齐心一千多斤那个小姐姐也太好看了8 
如何看待小孩直播说ig新来个王者1000分的中单，准备打辅助 
如何评价苏明哲 
这VG跟We起码差距两个大段...就是钻石打黄金 
现在怎么突然全员狗黑了。。。 
现在可以来评价下 三只虎了 韩虎 陆虎 湾虎 谁菜谁强 怎么个排 
求问各位大佬，在迪拜玩什么服务器的英雄联盟不会很卡，昨天玩国 
昨天连上校都怕RNG 
很明显后2把憋着一口气 都选前中期阵容 要的就是这股气势 
带舅子杀疯辣 
找到了以前收藏的一些图 
我有点好奇？休赛期We不是说买的韩服第一波比need吗？难道 
竟然有蝗杂揪着443不放 
17年猪杂 VS 18年到现在皇杂  哪边更猛 
给王思聪这个建议可以啊 
ts为啥不用蛮王啊 
看了这么久比赛，wsc今天说的话就是他的黑点。ig赢了可以无 
在隔壁吧发帖总被删，我做错了什么吗？ 
如何对抗璐璐大嘴这对组合？ 
蓝男真是太暖了，宝蓝粉丝也儒雅随和，电竞正能量 
第一眼还以为百度在开车 
澡子哥厉害哦。带上网红？ 
我觉得RW的选择是对的，买了四个ldl的年轻选手。 
凯蓝000可还行。太真实了⑧ 
新人请教个问题 
凯南这几天表现这么优异 
黄狗还在跳 
poss不在的团，是we都团赢了吗？真的真实。 
欢迎皇杂来反驳 
下路的契合度太重要了，感觉we下路两个人的契合度起码有百分之 
我算是看出来了，只要poss机不送，WE四打五就能赢 
WE上路是个大隐患啊，夏季赛换了吧 
我来夸一下蓝👸吧 
谨代表RNG战队对IG战队表示诚挚的歉意，对于我们在比赛开始 
嚯嚯嚯，亮点自寻 
lck的主持人小姐姐开通了微博 
poss，你这是在叛逃！ 
强烈建议lpl取消韩援限制，这样比赛就没有沟通障碍了 
rng果真内战幻神 
我寻思957再菜也会tp吧 
武器和约里克，究竟谁克制谁？ 
这个poss 
wsc这是准备新一轮输出了哦 
王多多和这位一姐是真的不容易 
选择性失聪？ 
2019年还有些瞎子云玩家**b 
这个伤害图 
今天怎么说？季后赛抢位赛 
如何评价we  4打5差点打出五菱之光 
想针对全体RNG粉丝（包括理智粉，不止皇杂）所说的话。 
西安风水变好了？ 
季后赛老牌强队绝对都有一手女警速推体系，今年两个这队伍不知道 
星期日安排5点 7点这几个队的比赛还让人看不 
新国电难道真的不得人心? 
0-0-0 我上我也行0-2-0 我还是能赢 
笑死了，这真是年度大戏！ 
韩虎被逗比爆笑 
姿态这波也太秀了，去参加了肉鸡生日会也没透露自己会复出 
愿来愿爱看we比赛了 
那么问题来了，vg死了5次，怎么左边只有4个人头？ 
这个凯南我上我也行！ 
dgl还是强啊，你看dgl 2:0 edg dgl 0:2 
不是我洗777，当初s6喷他菜喷他怂，但当时说到4396 
pos🐔和美男几几开 
量……量天尺？ 
我补了昨天比赛是不是假如blg和sdg后面全输，sn还有小概 
凯南全场000，最后拆基地才开了一次大 
我就不懂了，凭什么RNG流量这么高！输一场全是RNG，赢一场 
"lpl,lck洲际赛大概率前四支队伍参加 "
poss机这个贾克斯看着怎么有点像是AJ打的 
有人跟我说一下这波操作到底哪里秀了？ 
VG太依赖poss了，poss不站出来没机会啊 
看到条弹幕，一个兵20，20个兵就是一罐奶粉 
黄杂骂ig的教练是韩国棒子，那自己的教练是什么？ 
当年4396被皇杂逮着喷，现在🛀🐶2800当作无事发生？双标 
等一波Uzi加入IG熬 
30多分钟000的贾克斯……皇子一开始就帮抓还毫无优势…… 
we这上单有什么用。000的凯南 
凯南真的真实，不在队友都团赢了，最后大招抢镜大舅子奶粉路上最 
WE上路来个传送门是不是效果和POSS差不多啊 
都在说小虎🦈玩的没毛病给你队当中单替补要不要，免费白给 
过一会儿，就有如何评价we0：2不敌vg了吧 
WE这把笑死我了，要是连输三把就搞笑了。 
我身边有个妹子网贷欠款5万多，我该不该借他钱？ 
先不恭喜 
poss机还是真实 
最近怎么看不到吹faker的了 
POSS上来就把自己闪现秀没了。 
We真是赢得话不2比1不舒服？个人实力碾压上把非要选个对线f 
poss机有点东西，又是0参团赢了 
哥哥们AD妮蔻怎么出装啊？ 
常规赛第一是不是只要打1个bo5？ 
凯南MVP 0-0-0 没送了 
把我笑到了🛀🐶 
吧务进来，这种从dota2吧过来反串带节奏的怎么不永久循环了？？ 
v5里的那个遗憾 
就我一个人觉得lol这个游戏的直播效果很烂吗 
武器打掘墓线上怎么能够打成这样啊 
没人看比赛吗？we被vg压制了 
现在lpl 一队和二队的人可以随意上调和下放？ 
你们不觉得杀皇杂，皇杂反抗的很激烈是因为成绩吗猪杂被大规模屠 
这五个应该就是现阶段LCK各个位置最强的五个人吧。 
如何评价狗子哥总是在bo3，bo5总是暴毙？ 
我就觉得宝蓝玩的nmb离谱，这里rng活着四个，瑞兹有眼看到 
我4396等2800这一天等了整整3年了！ 
葡萄牙配置比阿根廷好吗？ 
rng这波操作让我想起当年世界赛edg木叶替身忍术 
姿态女朋友回应复出，图二是聊天图。 
说啊水输出179的皇杂告诉我这两波团战洗澡狗输出多少?阿水这 
这个女解说好像女装大佬 
法务警告，来了，都来了 
想知道皇杂是指rng的所有粉丝么，带哥们？ 
金工今天有丶狠 
我记得以前锅吧气氛蛮和谐的啊 是什么时候成这样的 
现在职业赛和路人局已经完全不是一个游戏了么 
龙哥当初死的好啊。 
有一说一，rng还是lpl第一战队论人气，昨晚rng与ig的 
其实没必要喷腾讯视频删减视频，这是官方对wxz的话的验证 
果不其然，又开始了 
有没有带哥告诉我，we进季后赛了吗 
瞎子这q持续好久 卡萨心悦会员吧 
这 有点过分了吧 
如何看待“RNG理智粉”惨遭扒皮，丢人丢到别人家里去 
9.6版本的打野人马怎么样，是带征服者吗 
请外援请c为啥是喷点？ 
之前有人说8分稳进季后赛？现在看不稳进啊。。。 
一道简单的数学题嗷 2800-这波=？ 
看了下16年nestig的比赛，感觉宝蓝那个时候并不菜啊，特 
平心而论，rng实力还是很强的，和ig有一战之力的，季后赛遇 
致幻是不是已经凉了？好想看他解说edg啊 
看了下回放，澡子哥并不是脑子进水了才往下滑滑到凯南脸上，而是 
话说B站是不是要凉了下场打ig下下场打top 
Rng准备告ig收买裁判了？ 
无状态换头像了，笑死我了 
ts这个人太怪了，姿态其实还可以的。 
这个poss居然是个韩援没意识  没操作  没游戏理解  还 
👴应该买哪个 
你们不会真的认为RNG能与IG一战吧？ 
如何评价荒唐大师章口就来，结果举不出证据还死鸭子嘴硬最后删回 
变脸？ 
？ 
在shy爹和🐴ray面前玩剑姬，这也太惨了吧 
we谁是爹，心理没数 
如何评价AJ？ 
为啥武器大师可以打不过掘墓 
我是rng的粉丝 
lck第一美男？ 
带哥怎么评价EDG这把？ 
我估计季后赛四强还是edg.ig.rngfpx. 
全员狗斯林？ 
TOP是不是因为输WE第一无望，想拿个第四啊 
PDD这波什么牌面？老哥们进来讨论一下！ 
19.00开战开战，昨天说现场PK的别怂 
为什么会有人觉得the shy不如smeb和可汗的 
剑姬 
感觉blg才是检验强队的标准！ 
ts牛逼，不过我发现狗儿子也会叫的，奥利给， 
we是不是又不知道怎么赢了？ 
恕我直言，这蒜男比国王的要人人 
the shy：听说你姿态说duke比我强？ 
简二八 
瞎子一开始那波被抓直接丢掉了上部野区，这把卡萨大锅 
如果这个比赛，能够让皇杂想现在的60e那么安分。我建议下一场 
这就是uzi的魅力，天秀狗儿子 
如果不是姿态是AJ或letme  是不是就被IG2比0了 
节目效果拉满，舒服了 
the 爹又如何 姿态单杀 
我寻思着。领先45十刀被单杀。也能吹的吗 
哎，手心手背都是肉 
LiL大战LRL 
请问岳伦此时在想什么？ 
宝蓝真的菜 我无话可说 服了 
狗儿子也太真实了 
counter位给theshy选个被counter的英雄 我也是服了 
王对王，将对将。 
我要957啊 求求你了把957抬上来行不行 
关键时刻AD暴毙 
我不明白你们嘲讽什么 
讲道理，我澡子哥没有输，你们承认吧？ 
今天EDG和IG都赢了，淀粉很开心，狗儿子也开心 
谁赢谁输无所谓，我只希望lpl能拿世界冠军。 
为什么doinb拿到优势就能带队伍赢？ 
现在的背锅吧这么扭曲的吗 
poss简直就是上单位的魔皇，太真实了，拖了那么久，b用没有 
有一说一，皇杂是有多恶心才说这些话？ 
哟嚯，枣子哥还是那个枣子哥 
LOL的历史地位会超过DOTA和CS嘛？ 
韩国人玩这个游戏是真的强 
lms现在什么情况，fw还是第一吗 
也许锅杂才是看透了的群体。 
如何评价we这个菜比武器 
WE这4个人不知道poss什么水平么，让他一个人守家？ 
为啥我用wegame打不开联盟？ 
3M：让全LPL知道皇子加里奥体系是谁玩烂的 
客户端点击play 进入房间后 什么都没有 不管什么模式 
当前版本，比起瑞文The Shy的塞拉斯才叫恐怖。。。 
赌狗末日不是说着玩的 
不是，哪位大👴搬运一下reddit上igrng比赛讨论啊 
经过此次势力争夺战Rng粉丝开始向乐观队出发 
科普向：在讨论皇杂行为时，我为什么反对大规模的“反串说”？ 
皇杂把我整乐了 
这个阵容在lck能打成什么样？ 
狼行学会了🐴？挖坟人打尼玛的团啊，偷咖就完事了嗷 
再看第三局，发现IG的封走位没有操作空间 
957还没死吧，赶快抬上来啊 
很久没看比赛，问下腿哥去哪了？退役了还是捞的彻底上不了场了？ 
贾克斯在比赛里是不是憨憨 
我现在发现一问题，以前皇杂喷人的时候喜欢开除别人国籍，现在喷 
李相赫：teddy你挡你*呢？你号没了！！！！ 
我很好奇 
王多多现在这个团战解说，拉满了啊 
来了来了 赢一把就进的魔咒 
VG这个队给他领先一万也没用，最后还靠偷家赢的，佛了 
最后那波团战WE4V5赢了，武器没传送兵线 
老哥们，一星期一包烟正常吗 
报！  他回来了！！！ 
这**上单怎么不TP走？大后期还省个TP？要是这样被一波了估 
铁分奴，没排面 
的确是灿烂了，想大龙。 
这个poss机  菜哭大舅子了 
季后赛晋级情况分析 
精彩，这把 
深海鱼也太猛了8 
jay什么时候这么厉害了 
建议删除掘墓这英雄，毫无游戏体验 
我枣子哥怎么可能打出28000的数据，纠正一哈，是《2869》 
大舅子好帅呀 虽然又被偷家了 
偷家成功！哈哈。笑死 
刚才看唐伯虎点秋香，周星驰演的家丁 
这武器真的孤儿 tp留着回家？？？ 
这图总能看清了吧，🛀🐶被秒动图 
在上海拍的纪录片？不禁联想到了什么肉鸡生日？ 
FPX真的很有可能常规赛第一进季后赛了 
WE真的是就指望大舅子了。。 
有一说一，官方凭什么要限制每个战队的外援？ 
节操社死🐴！！为数不多喜欢看的动漫搞成这个逼样 
如何评价澡子哥敢打敢拼永远压制对手 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
WE很怪啊 
吃了吗？ 
就想知道谁在带节奏 
掌盟小编都是闭着眼睛写东西？ 
如何评价hz各种反串双标？以及官博公开嘲讽？ 
请问这个是钟楼吗？ 
今天的比赛 可以看出很多东西 
鬼鬼，我寻思着简28也逛贴吧🐴？ 
现在还拿韩援双标的只有皇杂了吧 
一组实力队。一组颜值队。接受反驳！！！ 
看这图，有人又开始aoe了，国电啥时候成爱称了 
洗澡狗配和deft比吗，荣誉差不多，技术：deft吊打洗澡狗 
相信锅吧99%都是UZI粉丝，我们一起来抗议王思聪吧。。 
这老哥真有才啊 
如何评价黄杂双标看电竞？ 
这kuro是一直都这么菜，还是打完兮夜才变菜的？ 
今天没人看TOP打EDG吗？ 
突然奇想弄了个lpl耻辱认爹梦之队 
ig的中上配上rng的下路打野，是不是最完美的战队？ 
为什么🇰🇷选手这么强？ 
突然想起来 
fpx是不是稳第一了 
这波泰坦为什么闪，等级比对面高中路加里奥没蓝，这也太怂了吧 
我是电竞粉，是lpl粉，但不是战队粉 
背锅吧里骂声一片  哈哈  说咖萨一拖四  结果 RNG常规 
如何评价bpc 
柠檬精，啊啊怪和国电称号都换人了！ 
各位置第一 
来讨论一下F物滑板鞋这个英雄 
以前还一直拿雷电法王杨永信当个笑话，没想到这么可怕，这种人不 
为什么椰子被踩了不难受，匡威被踩了难受的很 
建议澡子哥去IG 。8说了 中上代练 不要送真的包赢 
我希望咱们rng的粉丝记住  这次被人骑在头上拉屎。 
WE季后赛要注意分组了，小虎又没电了 
看了这么多年皇族的比赛，曾经的虎粉，对小虎真是失望透顶 
为什么fpx 八连胜了很少人吹 
乖乖，doinb这几天虽然禁了他的瑞兹和冰女，感觉还是能掏出 
有人喷蓝👸真难听 
在国产中单里面，谁能和巅峰时期的无状态打一哈。 
这是什么情况？是他改名了吗？ 
为什么有这种憨憨 
957怎么还不上 
喜欢RNG都该死吗 
兄弟们我一登游戏就出现一个问题是啥情况啊，疯了 
这个add和kuro买过来干嘛，特别是kuro，20分钟不到 
哪个职业选手都有些高光表现羞杂没必要把theshy吹成神 
如何评价？黑毛黄毛 我笑死了 
无聊了 各位来说说LPL史上第一个被喷的队员吧 
安排上了 
在？老哥们有没有什么美白牙齿的方法 
羞男算不算lpl有史以来最强的上单了？ 
如何评价blg的天使阵容 
兮拉是练功练得走火入魔了吗？ 
各位带哥，你们有没有被通知要民兵登记的？ 
这么真实的吗?不是完全体rng不算输? 
这次s8rng打不出成绩，皇杂早晚变成60e那样的过街老鼠 
总结一下这三局 
b站我佛了，看集锦还以为rng赢了，上路ts和rk二大三都进 
🐢🐢，蓝👸🏻的👩🏻粉我是佛了，抬进去了。。 
看完昨天ig打RNG我只想说，拳头把ad这个位置删了把 
王多多是不是胖了？ 
we又是一笔姐 
我亮牌子我扛塔，我和凯南贴脸打，吃光四路2800，世界第一吹 
去年的WE和VG的那场天王山之战我都还记得，那会是杀柠檬精的 
谁会是常规赛mvp 
小7今晚7点有比赛 
bang也一踢四了 
半径为2800的圆，四分之一弧长是多少啊? 
blg打得啥子哦，在送？ 
强迫症看着好难受啊 
top为什么输了？我记得上中野都挺强的呀 
带哥们来做数学题了 
刀妹到底怎么快速拉双E，试了好多方法都不对 
lpl有不擅长暴毙的ad么？ 
我记得皇杂去年喜欢贴吧挂马 
实名制支持洗澡狗和虎帝两个飞舞****** 
新瓜来了，世界第一ad北美一踢四 
可惜了这波给rng起来了皇杂暂时缓口气 
理论分析 
都别讨论比赛了，服务器波动到底好了没 
昨天的比赛，个人感觉不是RNG菜，而是IG太强了 
皇杂是不是会变脸？？ 
皇杂迷惑行为大赏 
我突然想到个问题，假如，我是说假如，IG拿了春季赛冠军进了m 
16猪杂1760e18皇杂 
“皇杂杀不死”的真正原因。 
？？？？？？？ 
"不懂就问, "
B门弄三只手？ 
没看比赛，Blg16分钟就被推了吗 
啥玩意啊？ 
CN选手目前上中都完全不如🇰🇷选手，几年了，为啥呢。 
听说ig要来新辅助了？ 
离奇消失的几秒钟 
今晚谁会是最强ADC？ 
都在说枣子哥暴毙，但没人看到the shy凯南的细节吗 
带哥们有没有睡过卖保险的 
打完一场不继续一定要在等一小时？ 
我发现一个瑞兹究极控兵线的玩法。用大招把小兵往后拉，然后就可 
看edg比赛又看到这个了 
如何评价斗鱼今天重播没有ig对rng 
季后赛什么时候开始啊 
那些喷小狗2800伤害的人希望你们自己打排位的时候上中野全炸 
我抽烟只抽红塔山，玩盗版游戏，看免费电影，在现实世界我是一个 
板蓝根已经几连败了？还会有几连败等着他？ 
隔壁办丧事连续几天请和尚来吹锣打鼓半夜吵的睡不着觉。 
没怎么去抗压吧玩，刚去看了下，原来抗吧看待问题才有脑子，这里 
带哥们怎么评价狂赌之渊 
壁🐯>韩🐯，没问题⑧ 
我哭了，所有漂泊在外的lpl粉丝回家了！皇权终结了！ 
如何评价腿哥冲进韩服前十？ 
在?理性分析一下，瑞兹吸血鬼谁conuter谁 
【史海钩沉】从WE.i-Rocks到JDG——LPL冠军战队PE的前世今生 
世界第一摇人下路澡子哥被蒸发了？ 
我发现一个很重要的问题 
我觉得theshy最秀的是这波团 玩出了*♂*的极致！ 
建议uzl回归中单 
如何评价前世界第一中单五五开的兄弟 
RNG为什么不选老头啊 
你们还有空撕，就没人担心msi和洲际赛吗 
【LOL小爽文】《雷池洗澡》 
第一次被辞退 好烦呀 
难道没人发现按现在的排名看，会是IG.TOP一组么 
张教主有话说，我带队把RNG打趴下，为什么还是我没理? 
xswl一波灵车，逗比爆炸c瑞兹输了 
实话实说，皇族还是强 
如何评价昨天EDG战胜TOP后的赛后采访这几个逼骚起来了 
edg输的时候，会打字的都在骂厂长，全世界的帖子都在骂厂长， 
为什么UZI的伤害是一个整数？ 
理性分析UZI为何跳凯南的脸 
恭喜最会运营的ADD再提一败 
带哥们请教个问题 
讲真，昨天两边的AD都让我失望，本土选手还有什么位置拿得出手？ 
讨论下，吧里有多少学生？多少工作了的？多少瘫痪的five？为 
对于blg，还请大家不要苛责，毕竟人员配置就那样 
承认RNG打得差很难吗？ 
ig第三局故意控制结束时间？ 
关于S赛历届MVP 
BLG：网管，我电脑显示器出问题了，怎么W7锁了个把月了？ 
？？后面打rw vg jd可能三连胜嗷 
一只塔姆一张嘴，四只眼睛两条腿 
我哭了，你们呢？ 
没意思，4打5，ad闪现暴毙送一个都不输团 
就这拨。。阿澡滑的太靠前了 
昨天不是有RNG粉丝说要在场馆打袭击打架吗？ 
inb哥对线打kuro这么轻松啊？ 
中野是当前英雄联盟最重要的，这两个点一个点不行就很难赢。 
以前我不理解为什么皇杂这么多，现在我理解了。。。 
王思聪是不是怕了。。千方百计想要花千芳删微博 
中国第一巨婴是不是汪撕葱??? 
洗液从we.a去了we。4396从we去了edg  小虎从k 
我不知道2800的节奏有什么好带，又没有具体数字 
这么可爱的孩子，我一脚能踢十米远。 
这个赛季除了blg还有哪个队是死亡赛程 
没人觉得皇族这个战队名字就很傻吗 
其实贵电真的不弱的 
说179可以说是完全云玩家吗？估计比赛都不怎么看的 
rng是不是现在就想第四，如果能进四强对fpx进决赛的几率大一点 
发现好多hz在知乎报团取暖 
哈哈，edg的人又骚起来了 
BLG后面还打谁，还能赢一把么？ 
为什么现在喷lck棒子就不是中国人啦 lck棒子不是人见人喷 
fpx的教练 
今天比赛感觉索然无味，昨天smlz妹控还有世纪大战 
皇族指定自媒体起小点 
RNG输了之后锅巴都安静了 
理性评论，能跟粉丝骂成一片的只有wsc吧？？？ 
如何评价T皇秒选吸血鬼对线khan瑞兹？ 
LPL的3G战队的文化以及格局还是有丶意思的 
事后诸葛亮一把，这确实不是枣子哥的版本。 
混子队伍是走不远的 
关于2800和179 
19:2耻辱比分把RNG钉在耻辱柱上 
花千芳这种转移矛盾的方法似曾相识啊 
LPL是不是就悲伤的剑魔打野胜率高阿？ 
想了一下RNG的节奏，发现事情有丶恐怖 
谁说BLG老是被让一追二 今天不就0比2了 上周送分的报应来了 
kuro是真的菜 
瑞兹操作要求高路人玩不来，打不过吸血鬼我可以理解，那奥拉夫 
blg的教练是谁啊？？？ 
BLG喜提7连败，真质检员 
我想要药水哥的图 
blg最有可能拿分还是在top身上吧 
kuro这个人真的是，虐菜很稳，遇强则怂 
看完这局比赛我决定去睡个午觉 
对于姿态，S8ig夺冠隐身和现在复出的操作问题，他是不是前后 
fpx还是强啊 
出男：我打你🐴哟 
在？为什么还有科杂认为这个赛季的skt算很强的战队？ 
今天观赛有感。滑板鞋一定要和软辅契约吗？现在契约被动已经不加 
听说add喜欢运营？ 
"有谁贴一下s7,s8,s9春夏季赛uzi的数据对比，我想看看 "
是不是应该给皇杂安排一个阴阳人的特殊称号 
rng昨天输在一手ig的新教练 大家都知道的事ig大概率会第 
如何才能不让WE季后赛给RNG充电？ 
说实话，最后这把俩adc真是对着比失误，先是阿水装B送双杀， 
皇子前期好像是打不过武器 
我寻思都在喷uzi输出2800 小狗什么事情 
不要喷ig，只是一场比赛而已 
P这图的是什么心态，麻麻没教他做人不能这样子的吗 
属实给👴🏻整笑了 
德玛西亚杯，辣鸡rng暂停这么长时间有什么用 
ig没有宝蓝就是个二流队伍像什么shy什么🐔都是吹起来的货色 
今天最恶心的其实是这一手甩锅🐯id 
《LPL记·宝蓝列传》（发生在一个宝蓝真的转会的if世界） 
这bp飘的我有点吃不消 
有问题不明白 
怎么才能在晚上睡着觉？ 
2800的小炮，我觉得撕葱上来打也能赢啊 
我看采访妹扣哭了 
这张图有几个人换过几个俱乐部！？ 
季后赛几号开始呢？ 
中国kuro 
在？这个剑魔怎么没有大招・_・? 
每天不看锅吧睡不着，看着你们这些对喷的比吃安眠药都管用 
其实这个赛季IG可以全胜的 
z?给👴看看是哪个番剧 
uzi经济占比多 是不是意味着 只有他这一路 在没打野帮助下 
无状态在装什么？？？ 
每年一个轮回，有点意思 
讲道理，整天吹全华的那些人，是不是活在清朝。 
60e也太真实了8 
这天使出装就有问题，纳什没用的 
这波幸运召唤师什么水平？ 
带哥们觉得小狗和阿水谁画的好 
ig那么强为什么连个solo赛冠军都没？ 
我亮牌子我抗塔，我和凯南贴脸打，四路经济两千八，世界第一吹J 
有多少人和我一样从一个狗粉变成了一个狗黑，从s3粉到s9，年 
我寻思比赛都完事了。线下场馆砍人的消息怎么害妹传出来啊？ 
老实讲，昨天看了阿水和uzi的对线，评价一下iboy和阿水面 
lpl今年赛制真有问题，夏季赛再用这个赛制就危险了 
如何评价校长说姿态比av女优还不要脸哈哈 
吸血鬼为啥出鬼书 
如何评价ig这对下路组合 
BLG这是彻底放弃进季后赛的机会了？ 
为什么rng输了，锅全都是中单的 
比赛天使等不到16级 
王思聪一个人挖垮了ccm和lgd，老粉丝都懂的 
uzi这两个赞 可以看出来这波节奏队员之间也受到很大的影响了 
理性分析jacklove如果没有baolan的牵扯真实的实力 
现在的rng跟ig相对于远古we跟ig有什么区别 
各位大佬，我这win10专业版玩LOL经常出现这个问题，这可 
如果闪掉寒冰的大枣子换不赢？ 
不吹不黑！实力分析443原因！ 
选个天使前期打架  这也太睿智了吧 
别黑了，洗澡狗自己会送的 
我想问掌盟是rng投资的🐴？ 
龟龟，天使中单，岩雀下路，带哥们我前面没看，这阵容咋样啊，我 
如何评价uzi上榜，国家没看贴吧吗?凭什么评他 
如何评价约会大作战中不是主角比主角更受欢迎的时期狂三 
原来王校长是知道443这个梗的， 
知道谁才是lpl第一了吧 
不懂就问，精子哥是什么意思？ 
这岩雀放过大吗？ 
rng的教练是不是**啊 
UZI和Faker这两人真的是英雄联盟史上难以超越的丰碑了 
BLG如果换掉乒乓皇还是挺强的 
卧槽斗鱼c皇直播间都是在刷2800哈哈看来斗鱼皇杂没法生存了 
八强输给冠军队，丢人？ 
金角遇到LPL的T1 ADC选手原形毕露 
从现在开始慢慢记下皇杂们的操作，下次皇杂再嚣张我就来连续co 
四个字评价uzi:难堪大任 
皇杂秀的我头皮发麻 
rng粉丝恭喜ig赢得比赛 
联盟最佳海报出来了，v5这张太秀了。🐍陪着狮子搞死了🐎，和🐺 
各位带哥们请问一下 你们泡妹子都用什么软件? 就是找妹子比较 
按照分子人类学的观点，北方的少数民族，分为四种。c系 东胡系 
天使阵容值1w吗 
今天路上看到的ig999 
皇杂真J8恶心，没见过输了比赛还怎么跳的物种。 
如何评价这把的小🐯？ 
抗吧也太真实了 
fpx打人机了 
剑魔这个打野真的毒瘤。 
羞杂别碰瓷faker了行不 怎么是个人就要碰瓷一下faker 
这个人为什么反汉服，是不是作秀吸引眼球？ 
毒硬币亚索vs韩虎凯尔，开始啦 
卧槽 这凯南。。。这么果断 
腾讯视频我看了34：53左右，uzi被theshy单杀的还在 
fpx出名前期节奏快，不能选天使啊，你对edg可以用天使啊 
这几天都忙着吃瓜，吃完了歇会聊聊。刚看了个分析季后赛的帖子， 
如何评价👴附近新开洗脚城的这波操作？ 
这小虎第三把，简直是青铜混入王者啊 
如何评价rng不得人心啊 
命运总是这样无情捉弄 
ig三个中国人不行 
真的特别欣赏theshy的打法，观赏性贼几把高，淡定的一批， 
如何评价枣子哥期待和p克子交手 
理性讨论 如何评价im战队 
blg恰烂钱 
昨天第三把是uzi大锅吧 
the shy赛拉斯天秀动图 
有没有觉得现在ig有点越来越像以前的edg omg we r 
怎么比赛视频还后期制作？？？？ 
为什么90年代四大天王统治香港歌坛？各种乐坛成绩单一览表！！！ 
之前uzi上背锅山的事怎么没下文了？ 
本赛季的kz和we是不是有点像 
Uzi是不是真不行了？5-1双招几波团都没打好。国人还有强力 
昨天的比赛节目效果真的爆炸，两队各一把碾压局，第三把ig翻盘 
x 
至此是不是对线theshy发挥最好的两个人都在rng? 
自由命题，自由发挥，如何看待 
新版天使👼上场了，韩🐯 
讲道理，枣子哥这波跳脸是什么意思？ 
天使中单为什么复习题不选个拾荒老头！，对线挺强保人也挺强 
谷粒多小编太真实了，官方带uzi2800节奏 
就we这破配置，双c我觉得勉强够用了，换个上野吧 
EDG不让鬼脚七退役的原因找到啦！ 
我寻思IG打RNG本来就是联赛胜率高，季后赛才是认真的时候 
真幸运TS买过来为咱们效力，这🍺要是放在韩国。指不定棒子还要 
如何评价KURO玩天使？ 
刚刚才看了昨天的比赛视频，我觉得应该是比赛氛围最好的的一次了 
满屏都是撕，能不能来个带哥给我分析一下那波塞拉斯丝血秀，羞男 
AJ走了，最大输家是mid🐯吧，没人给他垫背了 
其实我觉得康先生比xx更适合top 
没人喷卡萨吗，我怎么觉得这盘瞎子最大锅 
theshy真的是**恐怖 
遮住对标我还以为doinb玩天使呢 
如何评价米勒直播说羞男现在操作超越巅峰faker 
带哥们如何评价粉丝行为偶像背锅这句话 
翅女来了 
如果不是我错觉的话 EDG是不是回来了 
uzi真的强，为什么中国不能出theshy尼 
来了来了，天使打快乐风男 
如何学皇被虎ID亲儿子的杰斯锤成麻瓜？ 
听说这是ig新教练 
这件事如果不是rng而是edg舆论是不是不一样？ 
我duke还没上一个theshy就顶不住了？也太弟弟了八 
我有句话不知当讲不当讲首先我不是任何杂，比较欣赏老贼。应该很 
GRF的AD Viper是不是16年在YM打过中单啊？ 
lpl现在哪个上单能勉强抗住the shy？ 
60e进来挨打 
投票了 
皇族永不言弃，RNG加油！小虎不会玩加里奥，经常空憋w吓唬人 
一波团战179死命黑 澡子哥第一把三波团战暴毙 起码三波团战 
有人能分析下单论操作巅峰S3飞科跟theshy是不是五五开 
好起来了 
如何看到fpx横扫blg，top怒火滔天 
赛前皇杂狂喷，赛后大家一家亲。 太真实了 
ig官方也嘲讽rng了，杀人诛心啊 
有没有和我一样特别讨厌小孩的 
王思聪是不是要气成** 
UZI如果换位置想打中路，只有中路打的更好，其他路才有发挥空间 
IG捧theshy都不如捧ning 
大哥们，这两波团 枣子哥伤害多少啊 
在？进来评价艾坤 
羞门弄剑，皇族姿态可笑可笑，雷圈出浴，二八佳人简个八强，风之 
感觉今天RNG会搞骚东西 
十个皇杂九**，还有一个狗皇杂 
ig全靠韩国爹没得吹奥 
某个所谓的第一阿滴西是不是该退役了？ 
在这吧看了很久，从来没说过话，但是到今天真的有点忍不住了，现 
理性讨论  如果2800没有明神辅助是不是一辈子拿不了冠军？ 
说个题外话 
VG这lpl部和data部真是一个天上一个地下啊 
我宣布澡子哥新外号简二八 
去年亚运会算不算韩国二队vs中国二队 
一狗吃三路，伤害2800 
为什么删我帖子？帮rng说话有错？ 
藏獒跟狮子老虎打架，谁赢啊 
RNG理智粉可笑死我了 
这两个B也搞起来了。 
其实谁S赛夺冠都行，我不想看到faker夺冠，讨厌科杂。不过 
怎样才能打败ig？ 
现在还有人觉得爱萝莉是口嗨吗？ 
如何评价smlz秒锁烬 
简二八和剪四秒那个称号更**？ 
姿态挺厉害啊 打崩theshy也就他了吧 让aj指不定被吸血 
人呢 
有没有和我一样，晚上不听比赛睡不着觉的？ 
来讨论下哪个最不违和，我投theshy一票，连眼神都入戏了， 
大家别吵了，有没有大手子说一说我第一喜欢的苏宁如何才能进去季 
这还是那个跟IG鏖战五场的KT吗现在怎么都这个成就了 
说实话 如果wsc没有钱没有权 
昨天山尼若第三把压的IG，吃了个饱 
兄弟们这波怎么看，雷电法王 
三个版本之内，天使还能这么强我直播吃屎。 
也没有带手子分析一下rng不进洲际赛的可能性 
洗澡狗人品差现实中没人愿意和这种人做朋友 
看看我发现了什么，这三个lck的粉丝真好看 
感觉某些人确实到了该退役的时候了 
如何评价ig正在负重训练，今年重要比赛换掉宝蓝必将大满贯 
人称双子星，为中出去拼，玩了一年蛇，跑去配狗明。赢了春季赛， 
说实话，为什么狗儿子对全华班这么痛恨，其实是被戳到痛处了，特 
LOL韩服，这都下载完了，怎么还在下载？ 
我真服了，狗吹都是这样的看法么？ 
为什么掌上英雄联盟赛事视屏里，天王山第一局少了uzi小炮被t 
这俩解说吹theshy也太尬了吧 
讲道理……这个地球上有皇杂？rng用king重组的有啥粉丝？ 
现在微博舔gou都这么看吗 
第三把，我以为没了的 
实话实说，狗思林一直嫌弃rng上路只会玩肉不玩输出 
皇杂真是喜欢玩尬的 
RNG挺不争气的，G2中单口嗨，所有人都希望RNG在赛场上教 
实话实说，今天比赛看下来，这两个队四强还是稳的。 
姿态是被皇杂连累了 
我鲟思这个左手怎么越来越像BDD了呢？ 
rookie最恐怖的地方是不是他的水平一直在上升 
感性讨论这次姿态回归 
EDG现在这么没牌面吗？ 
搬运下网友的评论，哈哈哈哈。哪个队伍夺冠了你就跟我直接往那底 
给uzi肉鸡和Theshy uzi会拿不到塞冠军。 
来了来了 
rng打的不错了 
澡子哥2个亚军有什么好吹的？ 
网上这些喷子巨TM真实 第二把打脸不？？ 
素质就这样 
kuro，add今天又要挨揍了，目标六连败 
如何评价rng惨遭供应商背刺？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
2800牛逼！uzi就是强！ 
没人评价一下今天edg2:0top吗 
讲道理，都有点过头了 
姿态会不会成为王思聪之后第二个光速退役的选手 
uzi往前滑步的时候是不是想勾引然后让家里奥R自己？可是小虎 
不懂就问，曾经把整个LPL养猪的Sofm是怎么越打越菜的？ 
范右使真他娘是个狠人 
无状态这次应该如何点赞2800的洗澡狗 
王思聪在姿态微博下调侃自己，结果皇杂一片谩骂 
uzi是河南人吧，日本人的** 
扣肉和ts谁更强？ 
说着说着，骂起姿态来了？？无能狂怒？ 
重大发现，天使如何提前进化被动 
真的很烦，每次提国产中单的时候都要把噶的伟提出来，您配吗？ 
为什么这个人笑得这么恐怖 
如何评价两边的海报 
节目效果来了 
我心思这皇杂，咋输了还能嘴硬呢？ 
还好ig赢了，不然这个吧应该没法看 
the shy 是不是被吹的最过分的一个上单 
我也不是帮虎子哥加里奥洗，这第三把虎子哥就是被放弃的一环 
这波怎么说？ 
国电的称号从S7就可以给RNG了吧 
在？看图 理性讨论 
🐔杂真是我见过最恶心的群体，比皇杂还恶心 
抱歉，我把背锅吧举报了，一次不成就两次 一群**睿智 
有没有g2rng赛后无状态大哥解说视频 
姿态还想在懵逼一次？ 
电竞王境泽石锤了 
自从流浪地球被刷一星，现在刷一星都成风气了，可怕！ 
求一张图 
发🐔照的是road🐴 
如何评价赛后和平使者 
其实我觉得wsc这波大获全胜了，可以完全反转 
阿水又一次靠上中爸爸抱住了面子 the shy还是强啊！ 不 
如何评价姿态 
SKT和三星，谁才是LCK史上最强队伍。 
kz什么时候成了第二了，skt这把如果赢了SB是不是就挤掉K 
ig韩国队什么时候滚啊，一个队4个棒子666 
如果你们做直播有百万订阅，平常都第一第二，还会去重回赛场么， 
皇杂口口声声说IG靠韩国人，那RNG现在没台湾大爹能赢么 
这种状态的RNG能在IG身上拿一分算我输 
肉鸡在梦游啊 
大桥老师太诱惑了吧，弟弟我欲罢不能啊！！！！ 
caps去g2应聘 
语文差，看不懂，官博点赞的这句话是啥子意思啊？ 
讲真的，如果不是小虎带了一波节奏...让1追2 
有人知道皇族老板的来历吗？网上查了一波什么都没查出来，就知道 
为啥RNG一输理智粉突然多了那么多？？ 
这个人心里疾病？我还是那句你行你上。 
有锅吧老哥知道这首日语歌的歌名吗？ 
澡酱这是无限火力玩多了? 
🐔杂现在可真恶心🤢，建议以后长时间没上场的队员，不要上场了， 
去年不捡灯笼的是uzi  今年不捡灯笼的是推推bang 
简二八风靡全球我现在玩的游戏都看见一堆简二八id了 
宝蓝现在是真的菜啊 
听说957韩服冲到第十了，，，季后赛会不会上场?? 
👨👨寻思这野区枣子哥包了？ 
lpl为什么没有战队把主场定在广州深圳或者南京武汉？ 
感觉昨晚第三局，RNG成也是这几个人败也是这几个人。 
有丶想笑 
无法开除国籍就开始开除粉籍了？？ 
怎么评价ig rng 一场比赛六个热搜 
蓝这把是真的犯罪，立地大招金身 
教主已经被锁定了现在只要有选手选vn，某群体就刷弹幕：选vn 
说实话，2800如果可以洗，那其他人真的都可以洗了 
其实第三把小虎不带那波节奏 拖到45分钟以后 还是ig赢 没 
虎大捞比还是那个虎大捞比 
如果姿态复出不是打的ig，不会被黑的这么惨吧，说实话还是挺尊 
冲！ 
厂长对不起 
无状态脑子有问题不是一天两天了 
谷粒多给劲嗷 
哈哈 
为啥版聊还没有安排上 
如何评价管🐶公开嘲讽别人菜的同时夹带私货 
以后不要再黑28不交闪了，这不是交了吗？ 
蓝公主跟其他九个人是一个段位的？ 
请问枣子哥上山了吗 
看完昨天的比赛，我只想到一个视频 
带哥们，如何评价赛后理智粉，赛前散打警告 
扣扣看点的无脑粉真是多 
理性讨论，TS被公认世界第一上单，其超强的线上能力、单杀能力 
如何评价uzi原地闪现？ 
为什么最近总有杀皇杂杀魔怔了这种言论啊 
RNG目前的表现对得起鸟巢高呼RNG的人吗？ 
现代军队是否能够平息丧尸爆发？ 
理性讨论，难道不是RNG打响了反抗韩国的第一枪，有必要往死里 
如何评价S3冠军AD改打中单，与Huni孙哥组成火箭三巨头？ 
rng是不是相当于国安 和首钢 在足球篮球界的地位 
格里芬这次会不会三连败，上次输是因为打野被控制吗，不知道今天 
🍺站🐶儿子是不是比hz多啊这么多虚浮的，没想到啊 
如何评价这位老哥领先1年的版本理解 
小虎讲道理菜了三年吧 
问题来了，ez最后一件出什么呢，开始出的帽子感觉不太行 
为什么不能理智一点呢，现在贴吧里理智的声音可真少呢呢呢 
你们在这里互相喷有用吗RNG也好IG也罢不都是中国的队伍吗俗 
今天比赛结果出来前弱弱的问一句jkl是怎么排进4大ad的？ 
8懂就问，这是人机吗？ 
ig奥利给 
建议删除凯南，凭什么同样是英雄，伤害那么高？ 
感觉老牌战队常规赛都在放水啊！ 
今天聊下那些男生和女生 茶后的话题 请男生进场发言 
韩国人还是厉害 
rng这配赢？完全看不起对手。 
S5联59E杀猪，银河战舰胯下输出，翻脸之后喷无状态，GOG 
我宣布今年春决🐷杂大战狗儿子熬 
我觉得锅巴兄弟们没必要吵架了。一开始确实是RNG粉丝里部分n 
我就看到下路被爆！ig怎么翻的？ 
你们讨厌rng是讨厌洗澡狗还是讨厌皇杂 
捧的越高摔的越高最后盈利的还是俱乐部跟英雄联盟。商业化 
我觉得rng继续打峡谷先锋的那两个要背锅 
当我看到这补刀数，再联想到是枣子哥，我觉得ig赢也不是没道理 
我寻思着rng的上单也不差吧？只是推出来背锅的而已 
实话实说，今天枣子哥尽力了吧 
本人皇杂，想问下rng是确定进季后赛了吗？ 
酒神婚礼王思聪当伴郎，还送了一辆800万的劳斯莱斯幻影…铁汁 
带哥们，如何评价微博的死🐴营销号 
一夜过去了，可以好好评价一下姿态了 
KI上校真的是人工智能？今天我感觉不太像啊 
作为一名羞男粉鸡吹兼狗吹，昨晚比赛其实看的挺舒服的。有没有和 
宇宙无敌第一adc竟然会原地闪现？ 
求求你们不要再喊简二八了 
从季后赛分组分析，RNG第三把输是必然 
洗澡***什么？？？ 
我就没搞懂，喜欢IG队员就必须喜欢王公子咯？ 
澡子哥2.8÷小明3.6=0.7777777777 
怎样评价hz双标 
IG预定LPL春冠和Grf预定LCK春冠，哪边更稳？ 
枣子哥被秒，录播视频被剪了？刚刚看了一下没有了，掌盟2800 
z?如何评价rng对线五分钟领先700经济 
问个问题，lpl不是规定退役之后的选手重新比赛要等一个赛季。 
ts握手时唯一一次笑 
ig的短板是不是在辅助？ 
为什么虚空第一战队公关这么厉害。第一场比赛21.26澡子哥被 
不懂就问，澡皇为什么喜欢贴脸？ 
wsc好像并没有大家想的那样盯着屏幕慌的一批啊 
自从有了LOL比赛观看到至今 吹一下肉** 
同福客栈里是不是只有秀才没背景？  掌柜的爹是威震天下的龙门 
昨天Rng为什么不用霞？复仇之矛太怕冲脸啊，还是个小短手，职 
如果AJ的凯南有shy哥8成功力，rng保底s赛8强 
季中赛版本是坦克版本，ig要要shy哥练坦克啊，格里芬上单坦 
如果季后赛rng第一轮对上we，小虎鲨的充电宝能不能撑进春决 
撕葱：八强输给冠军不丢人 
有人知道季后赛怎么打么？ 
以后UZI看见The Shy就得绕道而行，不然最多2秒当场暴毙、 
这张图后面瘸皇的id是什么？ 
虽然ig赢了，但是我还是想用腐朽的声音吼出那句：宁王和宝蓝是 
姿态何许人也？我觉得这个老哥总结的对 
说实话不管哪个俱乐部都有睿智粉丝，微博上的更多 
其实一切都是ig策划好的，第一场血虐，第二场演一盘让黄杂颅内 
皇杂现在没吹的了？吹一个连场都上不了的fw打野？xswl。要 
3/23 IG vs RNG 精彩操作集锦 
评价一下姿态首战 
xswl 
腾讯、掌盟各大平台已将🛀🐶暴毙的镜头剪掉了嗷，太子队石锤 
我来说句公道话，宝蓝不滚ig s9不会那么顺利 
IG如果把meiko买来是不是就天下无敌了？ 
有点期待the shy 对线kiin了，可是非洲队，怕是看不 
双方胜负且不说，就说这几个逼解说，看了很多rng比赛一劣势就 
讲真，人马才应该是关羽皮肤 
我一直好奇锅巴一点，讨论lck和喜欢lck究竟能不能被喷。 
电子体育将升级为亚运会正式比赛项目。 
看来赢ig这样的强队目前版本就是硬刚 
小虎的咖喱噢是lpl最菜的没毛病吧 
如何评价如今蓝粉的庞大数量 
看来今年春决还是御三家的对战了 
要给虎ID拿点能C的英雄然后打出功能的作用，拿功能英雄完全隐身 
s9冠军adc已经预定了？？？ 
厂长对不起。 
来看看皇杂的精彩表演 
光说今天，两个M姓的辅助怎么样？ 
不是很懂为什么RNG中上这个时间点装备这么差 
TOP这么弱？把BLG和EDG乐坏了 
觉得舒服的把舒服在屏幕上打出来 
其实现在的rng，只要再换个有作用的中单，是可以争夺S赛冠军 
如何评价这个说相声的 
分析一下s7世界赛小组赛各大战队s8的近况和出线情况 
rng粉丝最理智的时候就是rng输比赛的时候 
身为你们嘴里的皇杂来复盘下昨天的比赛 
谁有加里奥被蓝buff躲两个技能的图片 
现在又要跟阿水比对线拉？皇杂不记得别人世界冠军拉？当初洗澡狗 
问个问题 
点击观看小狗洗澡视频 
当初是什么原因建立了背锅吧？ 
国产上单都是垃圾 
2800? 
不说了明天去rng应聘AD西。我寻思着我上也能打2800。 
ig除了上路    其他路对上格里芬会有优势不 
还是想想怎么给皇杂取个外号吧 
meiko今天秀啊！这个锤石 
别撕了，我们来谈谈厂长做的伟大的事8。 
这个澡盆2800。值得入手不？ 
如何评价枣子哥觉得很赞 
有一说一，lpl真是一片净土 
这么多支持IG的但是心里到底喜欢谁你们心里没B数吗？ 
手心手背都是肉！都要加油！不留遗憾！ 
一代澡王，两度拆队，岂敢三选圣枪，四人辅助，五局鏖战输G2， 
分享：如何看待皇杂觉得简二八还挺好听的 
我寻思着皇杂是不是把去年他们黑we的黑点全面超越了，什么啊啊 
日本游戏只龙侮辱小狗，建议**前去爆破 
预测一下季后赛IG VS RNG 
花千芳开始真正的对线了？ 
王思聪怼姿态是因为这句话吧，在rng打了一年还一直被喷不怎么 
这次PDD鸽不了了，你们的鱼丸准备好了吗？ 
贴吧老哥个个都是文才 
姿态这话怎么看着是给wsc变相低头了？ 
昨天的天王山之战，我发现IG都是肉鸡在带节奏啊~ 
盲僧被抓闪现，对面还是couter位奥拉夫，直接导致游戏前期 
理智RNG粉丝赛后想说 
发现了很严重的一点，打完后竟然想不起宝蓝玩的啥。 
告诉我，接下来谁要承受too的怒火了 
IG和RNG第一局输出图，枣子哥耻辱输出图 
老哥们，你们给父母听过电音吗？ 
在？如何评价WE打野的手机？ 
hz是韩杂还是皇杂 
2800的世界第一adc 
uzi真的强，虽然输出总量不是特别多，但总能把最关键的那一点 
uzi打bo5强 bo3就跟训练赛似的 没意义 ig bo5 
回到千年前 
说句心里话，我jio得枣子哥现在是想秀想疯了 
出男才是真的带不动吧，帮队友拿了那么大的优势，然而全送了 
卧槽这是乱打的吧，这打得啥啊 
RNG vs IG 台湾阴间论坛评论 
皇杂杀不尽的原因 
笑出声：LPL 爷顶不住啦 
现在IG还有常规赛第一的可能吗？ 
这姿态虽然不如ts但是比aj强多了！ 
在?没人评价掌上rng操作? 
Rng自始至终都是uzi的一人队伍，中上全靠混从没强过。卡萨 
第三把，尤贼艾2个大失误！ 
这是s9世界总决赛么真刺激 
真实，真实！要是RNG赢了不知道是什么嘴脸 
rng粉丝对于姿态的期望太高了 rng这个队伍一辈子没让上单 
rng粉丝表示无话可说，这中上确实牛逼嗷 
rng 和ig粉丝线下怎么没有打起来? 
如何评价某些粉丝赢了就往死了喷你，输了就装理智粉？ 
uzi真的强 2800对比179伤害 
昨天第三局，应该是U28的大锅 
有谁能解释一下s8为什么没人上山吗？背锅山既然没有存在的意义 
大家觉得这游戏不充钱能玩么？ 
第一把，ts秒uzi的时候，残血小虎，闪现接辛德拉的推，小虎 
开始搬荣誉了 
开始了？输给世界冠军不丢人 
我是RNG老粉，贴吧微博b站，哪个平台都是**多，嘲讽这嘲讽 
LGD是LPL的明灯啊 
发帖带啊嗯鸡就会被删？有点真实嗷 
李相赫你……？？？ 
如何评价rng的理智粉 
季后赛是9.6版本吗！ 
uzi真的强 
感觉lpl前8都是五五开 edg连第二的top都能斩了 we 
小虎以后还是别玩儿加里奥了。 
赛文老祖又发功了！ 
不懂就问，格里芬上路和下路换成shy爹和机长。。。。 
我寻思扔矿泉水瓶子也没多久呀，这就开始冰清玉洁起来了？ 
带哥们熬，杭州房子还有投资潜力🐴，市区5-6万家里在准备郊区 
PDD的水军也太吓人了，瑟瑟发抖 
季后赛场次顺序应该就这样了吧 1 
姿态玩得还行啊，对位5000+经济，没想到啊AJ应该是去替补 
rng赢了满屏灯笼，rng输了还是满屏灯笼 
村里通网啦 
bang今天打得还行，不过又输了 
看完今天的比赛，IG和RNG如果不分到一组内，决赛估计还是这两个 
某队的粉丝没看过比赛？👴寻思团战0输出不都正常？ 
RNG粉丝逆风输出能力太强，本人现在已经懒得看RNG比赛，赢 
老实说 我还是不相信EDG进不了季后赛 
有懂电动牙刷的老哥嘛？400块左右，飞利浦和欧乐比买哪个型号 
为啥皇杂要把ig说成对姿态不好，让他上不了场才走的？ 
就这个眼神，IG稳了。。 
终于知道为什么ig夺冠后粉丝还没rng多了，并不仅仅因为ig 
理性讨论，一地级就赢哎级一手辅助吧，所以2.8开？ 
为什么现在要怪姿态复出提前告诉一下rookie啊？这种站在道 
第二把演戏让姿态表现，下把卧底就报效老东家 
浴皇对线还行就是打团总暴毙 
今日热点:blg艰难的季后赛资格之路，全华班对决 
个人觉得，昨天的双g比赛，我是粉rng的，平心而论确实是ig 
昨天的回放，洗澡狗被秒被剪了，哦真太子队 
这三把的jk和澡子哥 
最近lol比赛的关注度还没王者荣耀比赛高 
洗澡狗我吃定了，虚弱也保不了他，我说的！ 
为什么两个上单的定妆照跟队友衣服都不一样 
rng季后赛教ig做人，参考18连胜总殿军 
给大家分析一下，第三场的bp 
年味渐浓，本来是非常反感这种P成外国队的恶意P图，但这个还真 
理性分析第三把rng输的原因 
这三把比赛欣赏性真的高，有来有回这才是lpl的实力呀 
我看昨天的比赛为啥大家都说观赏最好的bo3，为啥个人感觉还没 
时隔一年pdd终于倒车入库了，带哥们6块钱办卡准备好了🐴？ 
感情深确实不能代表感情最深 
都没人关注v5打苏宁的比赛吗？好歹也是谁输就连理论上进季后赛 
皇杂的主子又一次驾崩了 
还蛮好奇你们怎么喜欢uzi的… 
贼贼态会再拿出炼金吗感觉所有人都在为周六这场比赛做节目效果嗷 
不得不说啊，WE出品的那就是猛the shy太猛了 
今天后面两场BO3看完，感觉今年冠军又是3G的了。 
等等 问个事情 一帮科比和我这个抗小将到底谁高尚 
我咋觉得一个赛区有这样两支队伍真是夫复何求。 
TOP这么感觉变菜了好多 
这个图属实天秀，我来告诉你们含义。 
新队的泡沫破灭以后看来lpl的排面还是御三家 
感觉uzi就像james 带不动 要是去超级队伍就好了 
昨天枣子哥表现怎么样？ 
兄弟萌，先停一下，问问觉得今天这两个队跟grf比谁强 
把大伙逗乐了 
不拿加里奥，那赛恩怎么样，送还是在行的 
从来没见过这么菜的辅助，打团逛街，E顶墙，一秒W，我佛了 
这几件事情写出来肯定精彩，点击量爆表！ 
去年的还给你们 
拿国籍说事的到底什么心态？各个体育赛事的俱乐部都有外援啊 
就rng这人员配置换成你shy爹能打进季后赛? 
其实我觉得姿态这种心态真的厉害，不管打得怎么样 
Rng   1：2   Ig，快来分锅了，第三局到底是谁的错 
一文读懂来龙去脉 
如何评价这个bo3？姿态还可以啊感觉 
今天比赛不敢看了 事情闹的这么大，输了无法想象，还是等着最后 
想聊聊最近的事 
国家荣誉警告可还行？ 
季后赛ig赢不了rng 
理智粉就这个样？ 
铁子们，是不是AJ跟369的凯南让今天的澡子哥觉得凯南这个英 
我宣布，第三次世界大战要开始辣 
批小将难道是👼🐴？  这么早就在为S9助威了？   果然，输 
天子队开始了？官方视频剪辑澡子哥被秒镜头？（加一个之前一个大 
看了这波pepper的操作怎么说 
皇族爱国人士分不清五星红旗和星条旗 各位带哥怎么看 
碟子哥是就打这一场啊，还是一直首发？ 
为什么HZ输了比赛还怎么跳？ 
rng靠台独打野拿下msi算不算有含金量？ 
哈哈哈哈 
不支持RNG就是韩杂，觉得wsc说的对就是舔？ 
皇杂不是说只有背抗两吧黑他们？ 
揭穿皇杂狗吹s7最大的谎言，5局加里奥打败了RNG？ 
带哥们 不懂就问来啦  有什么英雄适合意识还行 操作笨比的人 
虽然第三局uzi暴毙是大锅，但是加里奥..... 
醒了刷了半个小时贴吧皇杂的丑恶嘴角真是把👴看笑了1、rng输 
看完比赛了，其实我挺开心的 
让姿态出来是RNG下的一步臭棋，阿让才是适合我狗的 
如果这两队季后赛还是这个状态的话估计季后赛都是八强 昨天简直 
讲真，为什么top不抄ig的战术 
ig23号输了就用冠军在手笑看疯狗，赢了就屠杀皇杂，2种节奏 
分享：如何评价这个鬼畜？？？会被开除国籍吗？ 
冥冥之中又有辣个人的意志 
看完比赛发表下看法 
成了，rng输了不算输，bo5没输 
如何评价狗黑最后一个爹被自己的辅助大哥实名diss? 
以前不敢发，现在发一下。看装死的怎么说。 
皇杂真是最好的粉丝群体，冰清玉洁，赢了不喷，输了不叫 
说点阴谋论的。现在wsc下场撕RNG，其他队伍也不喜欢RNG 
msi比赛lpl有几个参赛名额 
只希望吧里讨论比赛，任何事物，多点自己的理性思考，譬如今天的 
希望7酱能打到30岁退役，当然不是一直主力，哈皇也要培养 
猪杂和ikun什么的粉丝也差不多啊 
RNG怎么不让小虎选卡尔玛走下路，小明加里奥走中啊？ 
不懂就问，蝗虫内战喝倒彩算不算是独一档级别的 
狗吹你们真的爱国吗？ 
连ts的早期直播粉丝为主的个人粉丝贴吧也要被蛆虫攻陷了吗？这 
啧啧啧………… 
白色月牙BP被heart玩了也是实属少见 
这也叫质量局？皇杂真的是** 
“离辣个传奇adc回归，还会远吗[狗头]” 
uzi为什么能这么装啊？ 
老哥们，什么行为叫皇杂呢 
有一说一，RNG打IG没0:2输真的已经不错了 
从心理学层面分析下真实的777 
猪杂前几天还在想着怎么进季后赛，现在就开始研究msi了？ 
各位帮洗澡狗举行个2800的退役仪式。反正随时可以复出 
建议豪哥转会IG怒夺S9世界冠军 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
感觉以前遗憾也可以，现在怎么这么菜了？ 
我佛了，为什么玩个灵活组排能遇到这种** 
可给你们闲的？没事干了？ 
ning这三把发挥得如何？ 
这么真实！ 
枣子哥这水门抗塔 
过年辣 
虎哀帝不会被怒急攻心的枣子哥砍死吧？ 
我笑了，你们呢 
真的，艾希加布隆太弱了 
没人觉得ig内部的川剧变脸很可笑吗？ 
ig和rng的bo3总结一句话:韩国爹还是🐮🍺，国产双c就是 
韩国爹还是牛逼啊 
ad生存现状 
没了香锅小虎都不会混了？ 
这三把比赛看下来，有一说一今年春天鹿死谁手还未可知 
六大门派人数不对啊 
姿态脑后生有反骨所以和xxxx关系要好 
何必呢 这bo3看的不爽？  两队各有失误 比赛大家都是抓着 
LCS也上演了一场莫甘娜对上乐芙兰中单对决，看看C9这个中单 
洗澡狗在the shy面前装？秒就完事了 
小虎最大锅，枣子哥第二锅，没毛病吧？ 
过年啦！ 
如何评价twitch的超管？ 
八强就是八强。和冠军还是差了点呀。2800也太真实了。皇杂嗨 
虾仁猪心？王思聪在09婚宴上还不忘ig比赛结果：八强输给冠军 
有一说一，皇杂能否取代远古60E成为LOL史上最恶心粉丝群体？ 
我真的觉得RNG的粉丝过于乐观了，就一把比赛就觉得姿态很好， 
现在看起来姿态还是比AJ猛的呀 
看来只有letme能制裁theshy了 
皇杂变脸***快 哈哈哈 
iG夏季赛是不是该找个辅助 
新节目来了，2800爆炸输出小狗🐂🍺 
小虎和姿态完全没球用啊，下路法穿中上不当人 
虽然rng输了但是我觉得季后赛那些新的强队不一定打得过rng 
分享：我亮牌子我扛塔，我和凯南贴脸打。 一人经济吃四路，团战不如个 
感觉rng这个队，枣子哥还是不能玩太前中期的ad 
LPL太强了。LOL这个游戏恐将进入LPL时代。 
大佬们，为什么ig和rng第一把视频有剪掉啊 
大家快走 小心被打 
老哥们都出来，总结下这局谁的锅 
HZ无非是带着爱国面具的冠军粉！ 
皇杂天天嘲讽厂长4396 
枣子哥下个版本会比较开心吗 
rookie不会又要拯救wsc的脸面了吧 
那些说换香锅的，我给你们涨涨知识 
如何评价:宁王多拿mvp，争取多说b话费机会 
我觉得阿澡还是像去年那样第二件先出个水银 
平心而论lpl在中国的各运动联赛里面真的是管理太差了。 
居然有人拿179来说事，这吧hz这么多啊 
这两天wsc的睿智言论 rng不是都一样有过吗？ 
人家姿态能拿mvp 2800的洗澡狗还甩锅？ 
IG就是中上俩爹带下路两个巨婴，打野是个傻儿子无脑开团 
"属实没必要再喷了,喷来喷去不还是为了那点经验,再怎么样不得不 "
其实想想皇族还是很可悲的，远古时期最先引入韩援进入世界赛，拼 
我觉得第二局输在theshy在二塔乱玩的闪现 
lol比赛结束画面的BGM是什么啊，有没有带哥指点一哈 
这么多讨厌rng的 狗吹要占80%的功劳吧，笑死我了有闪有治 
有生之年，真的想ming跟jkl能在赛场上打一次下路！！ 
我发现皇杂新技能 顶热评 
为什么这么多人还在逆风输出啊 
uzi的一个闪现都被吹得出神入化，来看看ig的上单，丝血极限 
我宣布!过年了 
这两个战队是真的上头，优势劣势都一直想找机会，不过确实精彩， 
loken现在是真的菜啊 
黄狗什么时候退役啊 
IG这个队的风格你们还不懂吗？ 
论素质？给你们看看真正的RNG佛系粉丝群聊天记录 
关于王思聪的行为。 
UZI两波雪中送炭啊，第一波抗塔，第二波中箭 
如何成为rng主场幸运观众参加握手会 
卡萨和小明有离开的可能么？ 
嘉宾都谁啊？ 吃瓜吃的我刚知道这事儿 
😄😄，话说俱乐部是俱乐部，为什么还有全华班这种国家层面上的说 
小狗从5/0/1打到6/4/4，真的瓜 
撕葱对退役选手真的好吗？影子消息没了，鲟将军现在天天跟着德云 
今天rng主场的牌子也这么秀？ 
不是不能赢  是不敢赢哈哈哈哈哈 
输了一场小小的bo3而已等季后赛会赢回来的 
不得不说韩国人从s3到今天都是一直统治英雄联盟 
输了比赛之后这个吧瞬间干净了 
皇杂是亚军！皇杂是亚军！ 
这吧不愧为皇杂二吧，赛前皇杂疯狂输出，赛后比赛打的好看就行 
ad路的选手巅峰期好像都很长啊 
感觉真不是ad的版本 
如何评价小虎的被迫操作？ 
如何评价微博上偶遇的hz?各种🐴没了的人都说不出来的言论，目 
看完这几场比赛，我咋感觉姿态比退役前更强了啊。。。 
如何评价。算了 karsa疯狂追击doinb 不当人了？ 
我服了，shy将军真乃天神也 
这猪队友啊 
有一说一，王思聪这样带上现役选手有意思？ 
理性讨论，接下来RNG该怎么运营？ 
关于英雄联盟背景故事，战斗力最强的是不是龙王？前三位是不是这 
我觉得好丢脸啊 
电子竞技菜是原罪，输了才是犯罪。 
这也太真实了吧，被骂恶心还不能反驳，反驳就是直男癌 
剑魔后期这么猛吗，第一次见到后期的剑魔 
大乱斗终于不用再看到吉格斯了么？ 
如何评价bang的双胞胎在top打ad并打到联赛第一？ 
shy哥说钱可以收，点赞太过分了 
rookie还是比小虎要猛啊，rookie每次都有作用，死也 
别的吧看见的 
"JKL:论智慧跟颜值呢，我一直比他（UZI）高一点点,可是他身边多了 "
明天这比赛大家怎么看？ 
春季赛快开始了，来个预测贴吧 
我现在觉得姿态的心态倒是比让帝强很多 
不吹不黑，这三局就是lpl现在的巅峰的对战。尽管ig和rng 
话说有时候玩贴吧玩到现实去的是不是睿智? 
这场bo3怎么评价宝蓝 
毒龙钻是什么梗？一直看见有人刷JKL是电竞王源 
小虎：粉丝说是我按着uzi的手在操作 
在？为什么剪辑视频 
皇杂回家洗澡去吧！还想着偷冠军，头都给你打烂了，粉谁不好粉r 
原来真的有隐形守护者啊 
其实想说下羞男 
如何评论hz在输掉比赛后改喷ig下路铁five? 
你们还记得初中那会儿学校统一发放早餐奶的品牌吗，有好多种味道 
看了ig大战rng的重播，第三局里 左声道是rng粉丝，右声 
我觉得有些人也是搞笑，打假赛不是应该让大家看不出来吗，直接各 
小虎这个b真的起伏太大了8 
那么问题来了，卡萨第一把没节奏，没了，卡萨第二把有节奏，上路 
比赛里 上路有啥好打瑞兹的？ 
暴毙Ad，IG想再拿🏆下路双人组赶紧换了吧！ 
z？如何评价 
嚯嚯嚯，我来给大家搬运弯弯论坛咯 
毕竟rng当年的第一波zero和insec韩援不能带他们拿冠军 
第三盘ig28分钟结束比赛是不是在嘲讽澡子哥 
狗儿子今年是第几次跳了？每次成绩一出来就被打断腿为什么还能这 
有一说一，第二盘MVP给虎ID也行 
最后一手选卡尔玛是谁的选择？ 
uzi的滑铲滑板鞋确实厉害，伤害真高👍 
其实输在扇子妈 
睡了一觉醒来发现王思聪怼皇杂了吃瓜看戏拱火！能让皇杂难受就完 
吹厂长可真有意思 
这个赛季有没有一天的比赛质量是比今天的高的？ 
今晚有守夜冠军吗？ 
乌滋老咯，以前是为了省闪现走位躲不交闪然后死，现在是反应不过 
如何评价rookie赛后采访 
如何评价🍺小将一拳放倒易建联 
洗澡狗想要不被喷 只能学某些群体自我开除国籍了 
Rng粉丝都这逼样？俺寻思俺也妹说错啊。属实 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
不懂就问，王思聪辣么厉害，为啥不去嘲讽一哈坤坤？ 
韩服高端排位段位刷新了。 
我很替致幻担心啊，这个人太真实了，解说台前开喷edg了，要凉了 
话说，是不是应该给60e平反了，这个啊啊啊声比60e强多了 
我感觉一个剑姬一个船长职业选手会玩的很少啊，船长没有桶，剑姬 
狗吹进来挨打 
如何评价这些死🐎皇杂理智粉 
是edg太强，还是top太弱？ 
说实话，王思聪有点那啥了，微博又把姿态卷进来，说是退役复出比 
你们在网吧有没有被人围观的经历 
如何评价现在的edg？ 
来个说法，最适合rng的上单是不是让子哥 
13分钟7千经济，这打人机呢？ 
我明白了，WE这个俱乐部是不是就靠着Mystic赚钱？ 
黄金分段怎么上分 
不知真假，如果是真的，那这兄弟工作估计没了 
8懂就问，枣子哥这波原地闪现Q什么水平 
背锅吧，如今黄杂当道，溜溜了。 
IG 跪下！！ 
如何评价蓝公主的加里奥 
在，是rng二吧么 
这是不是一个人变捞的证明 
决定买一箱谷粒多 
理性分析粉丝言论：今晚rng输的原因是ig中上太强？你们这样 
今晚ig赢了抽取以为幸运吧友送ig幸运皮肤！立帖为证! 
如何评价理智rng粉? 
先声明我不是皇杂，然后我想说：🐔杂现在跳得慌，改天让你泪汪汪 
如何评价第三把，洗澡狗拿5个人头，连送三波 
我就心思战队嘲讽选手你rng没少干吧 
23号一场常规赛而已吧咋越演越烈，搞得像s9总决赛一样 
求一张远古gif LMQ的 
虎九万到底是怎么打出来的 
为啥IG最近比赛老是第一把血虐 后两把就软了？ 
盲僧有弱势的版本吗 
反向营销哦 
"万一，我是说万一要是今天rng赢了ig,WSC是不是双线被虐 "
真实 
pdd复播的风头被ig盖过去了啊 都没人谈论奥利给。 
如何评价rng输了就理智了？ 
仔细想了一下，rng第三局的阵容非常适合ig啊，羞男的凯南， 
在？如何评价佛系粉丝？ 
听到米勒说rng没想到凯南伤害这么高时，我又想到了aj 
开始表演——阿狸的奇幻乐园 
uzi对线还是比jkl强的吧 
如何评价，皇杂赛前疯狗乱吠，赛后佛性理智粉 
好起来了！ 
网上骂人还不是个凭本事？ 
阿水这个弟弟被揍了三把。。状态怎么又不行了？？ 
对卡萨宽容点吧 
赢了嘲讽对面，输了两个队都很棒，一起加油 
这什么意思？猪狗要联合起来了？ 
the shy天克洗澡狗，ig下路打野送了又怎样？ 
我寻思TS肉鸡这两个比，不能放他们回国呀 
【抽奖贴】明天IG战胜rng  我随机抽取一件G2队服  皇杂可以参与 
什么时候中国才能出一个像飞科和ts一样的选手啊？ 
我倒是想看看皇杂喷王思聪能影响他什么？人家就没当回事，骂职业 
都在说rng输了就没节奏 要是赢了还得了 
今天这个bo3看的实属过瘾 感觉今年lpl还是挺强的 
官宣了 
吧里现在黑厂长的越来越少了 
"感觉季后赛BO5，传统强队iG,RNG还是会很强 "
这几年IG的比赛看下来，我只有一个想法。 
我寻思这2800以后只能嘲讽kid了吧？ 
叉烧球Z为什么还没鱼死网破 
本皇杂心里居然想的是还好rng输了 
kl上校也是个皇杂，第一把ig领先一万给三七开，第二把rng 
难怪枣子哥说韩国人都是怪物 
rookie觉得是峡谷先锋那一波 
苏宁现在都能菜成这样了 
虎杂带头冲塔！！ 
来来来买定离手了ig还是rng 
猪猪叫大家买ig 自己偷偷买rng 
建议rng把otto招去打中单哦，他还妹退役 
不能怪阿水暴毙……就和上局uzi暴毙一样 
问个问题，去年IG输了之后微博也是这么和谐吗？ 
只有我觉得ig胜负都在ning身上吗 
这个加里奥不是为了给下路优势换卡尔玛辅助。硬塞给中单🉐？结果 
我宣布🇨🇳lpl战胜🇯🇵lrl强敌没问题吧兄弟们 
Uzi这把滑板鞋其实从暴毙开始操作一直 
是人是狗都能上去打比赛了？？？ 
为什么这么喜欢认爹呢，还是韩国爹？ 
如何评价爷刚送去定制的椰子嗷 
小虎和肉鸡比就像个黄金3 
royal never get up！ 
我是AJ 我现在开心的一批 
为什么ts的凯南不交闪都能r到ad，每次打排位我没3基本都r 
之前我觉得那些装理中客的人不是皇杂，现在我有丶怀疑了 
s7后国产中上排名 
现在没事看看ig女粉的微博，发现新大陆，有的在ig夺冠前还没 
今天ig打rng第二把还是第三把，轮到ig喊加油，领喊的喊i 
👨笑了 
rng是最没资格说韩杂的队 
我今天才知道，原来亚运会ig是有陪练的，那么ig战队是不是也 
我佛了  这宝蓝给我逗笑了 
我宣布锅吧第二届杀皇杂大赛开始 
谁还有2018三刀洗澡狗的gif？我想回味下 
听说今天锅吧过年？ 
贴吧新版是怎么回复别人的？ 
老哥们月薪2800买什么车好啊 
Rng不行啊 
IG丶uzi 出来挨打 
比赛前：八强还不是虐你IG一整年？ 
说真的，不算质量顶尖 
皇杂出来挨打 
乌兹还是没让我失望，继续稳定发挥 
所以今年的msi算不算是个炼狱修罗场，谁去谁可能死？ 
讲个笑话ig 
shy爹还是你shy爹，玩个强势英雄carry就完事了 
我看到了一条弹幕说rng不是完全体没搞懂什么意思有没有带哥解 
当时转会OMG到底是啥情况？ 
心疼karsa 完美节奏 前期宁王都崩盘了 
如何评价🛀子哥打出了优势又送了回去 
舒服了，IG🐮逼 
IG要换辅助的话，一个是2队那个，另外一个很可能就是Southwind 
小虎笑死我了，这把红色方还有个加里奥？ 
是我不理解职业赛选手嘛？ 
发现皇杂都没脑子，说明明是为了下路优势对线所以才把加里奥放去 
恭喜rng控分成功，恭喜ig喜提“内战幻神”称号 
澡子哥对复仇之矛这个英雄是不是有误解 
为什么退役的姿态能比在役的人打的好。棍子哥就不行捏 
这两个队都挺强的，感觉今年季后赛又要看这ig，rng和edg 
今天给新人科普一下狗斯林这个称呼的来历 
带哥们我求个图 
the shy 这笔太变态了吧 
怎么还没有人搬外网评论？ 
rng一手鬼才bp把自己给套路进去了。先骗一手加里奥打布隆， 
如何评价爷娜迦战四连🐔 
澡子哥吃箭是转折吧 
六大门派围攻rng总坛成功？ 
宁是最弱的一个点没啥问题吧 
不是我黑上校 
满屏的逆风皇杂。真得很佛系呢 
如何评价第一把小虎MVP？ 
所有战队的的粉丝晚安，杂zho粉除外顺便si个🐴 
又输IG！香锅锅：脸都不要了！ 
"S7 rng输给skt,huni直言letme菜，根本造不成 "
能拦得住IG的，只有WE啊，RNG不行啊 
打完了，不分锅，谈谈几位选手。 
IG全员状态全满 就是这种情况了吧 
十八连胜总殿军终于赢了八强世界冠军精彩的一批 
话说皇族老板是不是忘了还有RYL这个战队了？ 
虎子哥憨憨排眼，是不是變相洗了🦎的雜技排眼 
ig的战术就是强拆 
这人啊生在世界上是个立场，不能两面三刀 
🐶儿子今年拿不到msi的时候可别装死嗷。。ig官方带头冲锋， 
都关注鸡狗大战，谁注意到无敌的TOP已经连败给WE、EDG了 
当年uzi加入如日中天的rng狗吹开心死了吧？ 
如何评价校长：八强输给世界冠军不丢人 
现在lpl的AD问题大啊 
TS真是个爹啊，太强了 
哇，要是我是这个刀妹我要挂机了，好不容易打出优势结果被打麻将 
lpl的第一adc这场比赛过后换人了 
***是我菜，倒数第二波那个复仇之矛跳了凯南的脸是我看错了 
TS在***呢 
👴佛了，毒奶粉一个公会的还有铁皇杂 
edg这么没面子的嘛 2:0赢了top怎么一点没声音啊 
现在到了喜闻乐见的分锅环节，这次看样子是**上山了 
打IG一定不能让theshy顺，这个人的打团能力绝对是历代最强 
杂都是相互转化的，说到底都是锅杂 
有人知道为什么加里奥只吃了第一波兵线就到2级的原因吗？复盘看 
谁来给这首诗题个名? 
ig粉，rng粉此位带哥有一话要说。。只要是RNG IG粉丝 
lg的套路 
悲伤如果按照这个职业态度打下去岂不是要成为lpl野王之一了？ 
首页就没有讨论贴吗？ 
轮战斗力   还是某群体猛啊 
top是不是在演了啊，想避开某些对手 
这皇子，我上我也行，我也是世界冠军打野 
那个扬言要关门打狗是皇杂了，我把比赛看完了，咋没看到你的行动 
上一次7酱id那件事有没有这么团结？ 
我亮牌子我扛塔，我和凯南贴脸打。 一人经济吃四路，团战不如个 
拳头会自己举办正式点的国家间比赛吗 
360百科好搞啊 
以前我一直觉得解说偏向rng非常非常恶心，就算再喜欢rng也 
天使这种**英雄是谁重做出来的？ 
理性分析第三把 
这就是先知？ 
有人统计过虎帝加里奥全场放大次数吗？ 
王思聪带秀，八强对冠军不丢人 
吹AJ的人都是什么成分啊，我S7赛季开始看比赛，从来没觉得他 
在？如何评价 
如果。。第三把姿态在解说席。。会怎么说。。。大龙那波中寒冰大 
虎子哥的瑞兹到底强不强？ 
the shy的这个凯南就***的离谱，其他人的凯南怎么就打 
蓝公主这个真的会玩辅助么？ 
嚯嚯嚯，我寻思为国争光的是IG夺得 S8冠军呀！ 
这小编傻子吧？ 
宝蓝和小虎的咖喱奥谁更菜，一个贴脸都没嘲讽到，一个中期无脑送 
四个字评价ig2-1rng 
你们错怪枣子哥了，其实是aj的锅，枣子个问aj凯南这英雄怎么 
rng这把谁的锅？ 
有懂网线的铁子吗？ 
实话实说第三局换jay加里奥都赢了嗷 
来了，来了 对联来了，欢迎补充 
无限火力还有比岩雀更加垃圾的英雄吗 
如何看待rng官方粉丝群管理员发言 
前期下路炸那么穿，这都能赢？ 
我感觉好奇怪啊，作为rng粉丝，今天打完之后感觉如释重负，甚 
今天比赛最骚的操作 
一堆垃圾啊 我靠 
事实证明uzi没卵用 
ig这几个中国人真是垃圾 
客观分析，最后一把小虎是锅最大的。 
这个吧能畅所欲言真好 
狗用ks真的不能用ap，很多次比赛打肉都打不动。 
没有水银的复仇之矛往凯南脸上跳？ 
别让小虎玩混子英雄 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。佛了 
自己输出自己 
我发现ig没了the sky现在连rw，blg，rng这些垃圾队能输 
霍霍霍霍霍 
赛前sm鸡杂，赛后理性粉丝。如何评价佛系皇杂 
萌新想问2800能取代4396的弹幕流量吗？ 
皇杂真的秀 
Theshy学会了棍子哥的蒜男，却没学会鳄鱼打瑞兹 
为什么EDG面对飞机要出四双布甲鞋 
呜呜呜，IG加油8，你们要是夺冠了，我每天都来给狗儿子道歉 
四个字形容羞男这个塞拉斯 
看了ig粉丝发的微博，我都会默默点开看看以前的微博，好像ig 
你们觉得谁能进季后赛？sdg现在5-4，苏宁输给lgd4-6 
腾讯是倒闭了？服务器都炸了没人管？ 
以前王思聪好像不管做什么傻刁事巴黎都是舔的居多 
为什么辅助伤害比2800还要高啊 
我看直播 第二场好像是IG中场喊加油了？ 
这波下路双杀看笑我了 
我🍋了，你们呢 
看着锅吧这版面，我寻思RNG是输了吧？？要是IG输了。直接被 
谷粒多官博xswl 
给以后打RNG的队伍一个建议，选劫剑圣进去杀掉uzi就赢了。 
"枣子的粉丝确实NB,瞬间就禁言了，你能看见我玩龙珠，就看不到 "
ig牛逼好吧，中上野联动，阿水宝蓝这次发挥还不错 
呵呵 
抛开场外的新闻，rng ig这场比赛真的算不上精彩…两边的失 
如何评价wcs:八强输给冠军不丢人 
我作为从不喷人的rng粉丝，觉得看完今天比赛居然有一点满意. 
那些传说作弊的 
我觉得IG可以考虑把JDG的辅助买了 
IG来的是空手道教练 
WSC先生有什么可添的么？ 
建议以后的队伍打IG都从辅助上做文章 
皇杂人均多才多艺，川剧大师 
果然就不该帮uzi 
我觉得jkl应该再找个辅助替补 
怎么感觉乱成一锅粥了。 
如何评价剑魔这波加强 
求求RNG以后单独一个赛区⑧，LRL 
小虎状态怎么说，强的时候是真的T1级别，弱的时候末流中单。状 
羞男真的猛，独一档啊，肉鸡也差不多，厉害得哈人，阿水能稳住， 
我建议，以后不管哪只队伍和RNG打比赛，到关键局的时候如果自 
讨论一下doinb的英雄池问题 
你们还能进游戏吗？卧槽，游戏服务器崩了吧 
皇杂这脸皮独一档 
多精彩的比赛啊。 虚空msi冠军大战虚空S8冠军。 
我寻思天天韩国爹韩国爹叫的咋都是一群黄杂呢 
rng稳进季后赛了吗？想不通为什么第三把选那么个神仙阵容，容 
宁王这个批又回到了当初的模样 
操，给洗澡狗起来了 
IG和RNG的比赛结束了，那么30号和EDG的比赛会怎么样呢 
肉鸡和the shy🐴的在lpl乃至世界都是第一档的吧，虽然 
为什么皇杂都统一口径说胜负没关系比赛很精彩？？？ 
我说皇杂和王思聪骂归骂，干嘛又拿国籍来说事 
如何评价这种菜狗 
第一盘应该有好多波团战洗澡狗是0输出的吧 
rng输了之后，我的第一反应就是……逛贴吧 
就是这么真实 
笑死了 皇杂 刷 179热搜 试图掩盖2800 
今天rng输也是因为枣子哥确少了世界冠军辅助的加持，要是宝蓝 
这个BO3…… 
uzi真的没有以前厉害了 
说个很现实的问题 
rng还是不能和ig莽，莽不过 
说实话ig下路太抗压了 
RNG输了，就各种人说都是LPL战队，两个战队表现都很好，L 
哎呀，李哥可以证明自己比得上小虎了吧 
坐标上海康桥，求老哥指点如何探险 
羞爹抗住了局势啊 
theshy怎么生出来的，这人操作有点太夸张了吧，尼玛the 
其实电子竞技还是实力代表一切的，wsc应该领悟到了 
@fashion诱：我亮牌子我扛塔，我和凯南贴脸打。 一人经 
世界第一艾迪西两千八伤害，恐怖如斯 
up  up 
msi还得看ig和rng啊。其他不行。 
今晚哪边的粉丝会先动手 
如何评价第三把的uzi? 
我们edg已经用无数把被翻局证明皇子+加里奥就是个five组 
都特么怪ig，我输一晚上了都。 
wsc战术大成功奥 hz也太真实了 
ig对RNG 比skt对格里芬几何？lpl菜鸡互啄，lck神 
其实我真替澡子哥想说句公道话。。 
【圣枪游侠 卢锡安】死亡在敲门？不，敲门的人是我。 
咋回事嘛？贴吧微博各大战场很平静啊？ 
中上韩国爹还是厉害啊，佩服佩服 
我愈发的觉得观众都被WSC以及两个队伍戏耍了 
"教练复盘,疯狂鞭尸，笑死了。 "
第三把，尤贼艾2个大失误！ 
不谈比赛，求大佬理性分析一波韩国这个民族到底强在哪... 
阿水又恢复了即时暴毙的属性第三局要是输了，思葱会不会打死他 
买好薯片、啤酒，等着拿皇杂及他们主子的自闭表情来当配菜 
胜负就出现在前5分钟的上单对抗了 
本场UZI又给我们贡献了4个素材。 
这场比赛真的揪混子 
晒门弄姬？ 
我寻思着 一直刷179是不是脑子瓦特了 
ig季后赛能不能零封黄军？ 
感情可以让一个人卑微到什么程度 
RNG牛B，IG也牛B 
四个字评价一下这把edg的表现 
如何评价这一把🐯子哥跑疯了 
棍桑转职当翻译了？ 
谷粒多是不是不知道，一个adc打2800输出是什么概念？以为 
为什么皇杂就不能学会装死这一项技能啊。。这可是远古狗儿子的传 
我从S7就认为🐯子哥的加里奥不能用。 
卡尔玛体系，我怕的来了，下路压倒你喘不过气 
从前有个adc输出433，2800是他的7倍，我uzi是第一 
rng输了澡子哥没输 
能让the shy 这么评价 姿态也算是不错了8 
失误也好 吹J8也罢 
现在疯狂带RNG节奏，只是害怕回国被吊打 
今年的欧洲就是强 承认一下很难吗？ 
建议皇杂多玩玩只狼，别不知道这个字怎么写，跑出逆风输出？ 
👴宣布 LPL赛区过年了！ 
当你领先对面艾迪西4K你会用闪现夺对面艾迪西的大招 
这把不能怪澡哥，毕竟凯南的r太像澡盆了 
我记得姿态之前是被狂喷的吧，那时候吹的是众生平等的让男吧，现 
如何评价这个主持的说话水平 
其实今天打完格局没什么变啊 
控制变量法，湾虎是不是饮水机了？ 
吃了吗？ 
谷粒多经不起考验啊，这条微博也关评论啦？ 
rng老板和wsc正在吃小龙虾呢 
龟龟，输了就是下野fw，赢了就是上中🐂🍺… 
有没有单纯看比赛的，这比赛真的好看 
祖师爷还是骚啊哈哈哈哈哈你把评论打开啊 
IG这下路是要笑死我？ 
听说季后赛是坦克版本？ 
带飞skt？ 
杨逍为何要提拔朱元璋？ 
LPL今年能不能统治LOL的所有比赛，有没有关注其他赛区的老 
🐷杂这么没牌面的吗？还是说top太弱了？不配了吗 
ig这简直，神仙中上 
不懂就问，ig能赢到底究竟是靠韩国爹 
枣子哥中路那波原地闪现没人看见吗 
你们卡吗   我刚打了局排位  十个人PPT打团 
竟然把海尔兄弟从上海主场调过来了 
rng输了 现在锅吧全部装死了？ 前两天满屏幕的骂ig怎么都 
昨年ig输rng.一年，今年总算找回一局场子，理解王校长 
宇宙第一ADC两千八百输出！ 
皇杂买热搜属实恶心 转移视线？拿一波团伤害跟全场伤害比 
这波操作是要把校长逼出来换战场对线？ 
抛开主观情绪 客观来讲 两队打任何队都拿出今天的表现 
ig打rng这三局都是实力碾压，季后赛等着吧 
如果把rng上单换成theshy rng吊打ig 
早就说了硬实力差距，还要赛前炒作 
211本科+985研究生，985本科，这两个哪个更强？ 
最后一波真不能全怪澡狗，澡狗跳脸后扛了有五六秒，这时候加里奥 
如何评价我老婆山口真帆？ 
娃娃：姿态可以啊，回来还能用啊？ 
这个sb致幻，doinb和fpx是不是把他妈给杀了啊？ 
我确实很无语啊先自曝成分，uzi粉丝，s2开始看比赛的直接带 
恭喜rng包揽s9所有冠军，世界第一adc 
不懂就问 🛀🐶过了今晚是不是和4396多了一个名字——简二八 
这个帖子是去年同样的喜悦下发的 
王校长说姿态什么了   不知道这个梗 有没有图 
我想马上下楼去买谷粒多了 哈哈哈 
LPL的3G，再怎么起伏还是值得相信一点的 
经过今天这波混战 皇杂是不是又多了个新技能 
蝗虫班输了，蝗虫们气不气？ 
从去年到今年，rng还不明白小虎鲨会个屁的加里奥，雪**的f 
狂暴凶狮好看吗？ 
我就想知道还有人吹ig这个下野么，中上强行带起来 
第三场录像，22分41秒，uzi原地闪现了、要是闪现还在、这 
我话放在这了，夏季赛的ig如果把野辅调上来将会以一个近乎碾压 
lgd0：2top，lgd：1：2rng，今天有小弟出头 
大家好，我是aj，我现在高兴的一B 
看握手环节两边队员关系都挺好的，为啥下面的🐶叫个不停？ 
经过今天的比赛，我感觉洲际赛比较稳了。 
龟龟，花千芳已经全面开战，精子哥却雇佣水军对其谩骂，下一步精 
八强输给冠军不丢人 
为什么lol比赛这么关注外援问题，传统体育比如中超不是也有不 
在rng即将完成让1追2的时候。uzi站了出来！ 
舒服了！！！我宣布贴吧狂欢之夜开始！四倍经验！！杀皇杂了！！ 
怎么说 
这个吧的皇杂等级都快赶上我了，好努力啊辛苦点关注了 
uzi大锅，其次小虎，第三姿态 
这弹幕笑死我了 
这圣枪哥没买OMG一血？ 
夏季赛MVP有获得过夏季冠军的吗？ 
还是背锅吧好，理性分析的多，没有动不动就问候对方亲人😊 
第三局怎么感觉两边发挥都失常了？ 
不用问了，明眼人都知道，小脑斧的锅 
今天只有一赛比赛吗？怎么贴吧看不到EDG赢了TOP？ 
大家不要喷宝蓝了，你看看哪个队不都是有弱点，没有弱点的队常常 
第三把上路3换3的时候uzi交了个原地闪 
我说错了吗？，一群高潮🐶这就开始了 
今天比赛确实精彩，这很LPL特色，但是今天第三把NING的挖 
不是针对谁，是我单纯的想笑 
我亮牌子我抗塔 我和凯南贴脸打 四路经济两千八 世界第一吹j 
建议RNG夏季赛买perkz来打中单哦RNG.Perkz想想 
ig的两个韩国爹还是强啊 
uzi要拥有什么样的替身能力才能让他不进澡盆呢 
一人血书：明天的BO3改成BO5，解说由酷儿主持 
我建议🛁🐶转上单，以他的对线能力恐将成为中国第一上单 
第三把三个中国人两个03一个02，靠着韩国人赢了还嘲讽？ 
uzi暴毙没得洗，**装大了。但是虎捞比的加里奥是什么垃圾？ 
为什么其他战队粉输了老实挨打，皇z就可以逆风输出？太恶心了， 
今年春天的RNG总是会葫芦娃救爷爷 
虽然我也讨厌王思聪，但是前面骂战不是你们rng粉丝引起的吗， 
王思聪uzi哪个才是中国第一巨婴？ 
最近听过多少次UZI被秒了 
总有人分不清因果。皇杂现在人人喊打是因为皇杂恶心？大家都想当 
简28有意见🐴?还是有更好的? 
昨天的话就成了今天的预言，未卜先知wsc 
第三把像不像s7的edg对skt 
建议皇族粉丝抵制万达广场拒绝万达影城！！ 
咦，怎么这把没在中场听到加油声啊 
回归即自闭  复出即退役 
行8，看到这，今年lpl真的强 
看游戏的，都打游戏，我关注uzi很多年了，抛开立场，抛开成见 
洗澡🐶打了这么多年能s赛夺冠早就夺了  对洗澡🐶抱有希望的是 
来了老弟 
【疾风剑豪 亚索】这可能是目前最全的英雄改动记录 
pdd回来了 辣个男人还会远吗 
今天这场比赛可以列入奥斯卡之夜吗 
蝗虫们开始无能狂怒了？打败蝗虫班的都不得人心哦 
虎鲨1锅，枣子哥团战暴毙2锅 
什么？这是洛欣！？？ 
先选瑞兹为啥不用鳄鱼弄它 
今天某些饭圈粉丝只看到了一件事  姿态第二把把theshy打 
60e就乖乖看戏，别站队。 
RNG沦落的速度比我想象中要慢很多，本以为 
预言家lgd？输top输rng，唯一赢的两今天刚好复制过来 
原来wxz也是个狗黑成员，狗吹还不快去爆破？ 
话说小狗这把为什么不带净化？对面那么多控制？如果带净化会不会 
虽然说的没啥毛病。。。 
这叫声也太恶心了吧 
不站队，来理性讨论一下今天的比赛 
23号的比赛必须休息看比赛~ 
为什么你们质疑小虎不行 
世界大战打完了，感觉姿态还是比aj强点的，真主就不说了，ig 
澡子哥:你这个浴盆怎么漏电 
他亮牌子他抗塔他和凯南贴脸打 两千八百身上纹来世还做搓澡人 
有一说一，小虎是不是lpl中单里，最会跑路的那个。 
说实话ig今天打的不好，我对他们预期的期望是一个小时之内结束 
季后赛怎么分组啊？？国电不会天选进决赛吧？？ 
阿水：uzi是我非常欣赏的一位选手 
问一下，皇杂是什么？ 
我是某些人口中的皇杂，来喷吧。 
3月23日更新，LPL春季赛季后赛局势季后赛锁定：FPX、T 
Rng输了，不过说uzi的不是主动送吗？你水哥3把下路什么水 
凯南大招太像澡盆了，以至于洗澡狗不想输出，只想洗澡。世界第一 
这就是姿态选择RNG的原因吧，粉丝说话好听。 
姿态拿剑姬申请了🐴 
这么火药味重的地方，我能不能加个游戏好友 
俺寻思“粉丝行为偶像买单”这种混账逻辑都能被认可？ 
开战了，rng粉丝让ig粉丝一个也走不出rng主场 
你们还是太佛系了，说好的盛宴呢，你们搞得我都没激情了 
如何评论抗吧又开始过年了。 
最左边这个就是传说中RNG官方国庆节认的韩国爹吗？ 
如何评价剑魔大招重做 
明天ig要是赢了rng王思聪来一波微博大抽奖就精彩了 
话说WSC这么嘲讽RNG，RNG背后的boss城府很深啊，居 
姿态把韩国爹打成儿子 
有段时间没关注被节奏炸出来了 
实力不是一个层次 
过年跟今天那个更重要。PS:请求与皇杂🐶杂文斗 
决胜局绝对是aj背锅，他的凯南没一点儿输出，害澡子哥以为这是 
都别忙着相互嘲讽了，咱们理性分析一波 
无状态加油啊！ 
问一下，没出过国可以当ig粉丝吗？ 
分享：八强输给总冠军不丢人！ 
这丢失的两秒钟怎么回事，最精彩的三拳打死***啊 
看了今晚的比赛 
我宣布背锅吧****，第三局输赢在哪里决定了都看不出来 
🐯子哥的粉丝不止一次说选肉是队霸要求的，不懂就问真的是这样吗 
The  shy这个人最可惜是打职业时间太晚了，如果早点打现 
IG辅助和打野不当人，俩韩国人是真C，辅助差距太大，宝蓝的加 
都跟你说了加里奥是你一生之敌，小虎鲨怎么就不信呢？ 
铁汁们，对于明天这场RNG对IG的比赛泥萌有什么要硕的吗？ 
你有公主，我有小虎 
我寻思着我edg的超话里也没有要杀rng的啊，无非是些戏多的 
澡子哥连续被秒 谁的锅，小虎  小明？ 
这张图是不是可以纪念一哈 
Mlxg是真的xswl 复盘比赛看到小虎失误 队友葫芦娃快要 
ig23号输了用s冠在手笑看疯狗这套，皇杂怎么玩应对？ 
你个sima东西拉黑我？ 
其实第三把bp出来就要输了，s5我就觉得🐶的滑板鞋玩很好但是 
这年头付费改个名字的机会都不给 
今天比赛完了到底有没有关门打狗呢？ 
校长已经去和别人粉丝互喷了🐎，我是真的觉得他把自己格调拉低了 
炒作了两天的比赛希望精彩一点，不要出现一面倒的情况，wsc也 
说ig夺冠军没多大感觉的请展示账号没有领取冠军图标已经妖姬皮 
其实外援啊，国籍啊这事没必要总提 
说说rng第三把bp 
今天看完比赛感觉今年s9又稳了，lck完全没有机会 
如何评价谷粒多？ 
现在洗澡狗可以上山了吧？ 
我宣布从此2800取代4396 
其实ig下路的锅已经可以五五开了 
我宣布这是s9看的最恶心的一场比赛，全程aaa 
这个势力值 
苏宁这个赛季迷就迷在没确定谁是核心 
凯南的大像澡盆。。难道是？枣子哥？ 
理性分析，Bo3，小虎第一锅，除了第二局辛德拉闪现e复仇之矛 
熟悉啊rng又回来🌶 
第三把rng优势我就在想ig不会翻了吧，结果 
明天fpx打blg没人关注？ 
我寻思这第三把枣子哥中路装起来A到别人脸上了，虽然小虎是个f 
我寻思theshy.rookie打韩国战队的时候都出了大力气 
"理性讨论,你们觉不觉得姿态装备出错了？ "
rng和ig的比赛打完，锅巴可真是团结呢 
2800纹上身 来世还做洗澡人 
Uzi已经是第二次骑脸The shy被秒了吧上一次是大嘴回头 
幼儿园楼上有信号塔 对孩子危害大不大？ 如图 红圈位置是孩子 
皇杂笑死我了 
如何评价谷粒多的操作 
天王之前落下帷幕，大家说下感想。 
如何评价谷粒多赞助商夸奖小狗2800输出 
今天最大赢家是不是我厂子哥？黑了这么久的4396，没想到还有 
看完这把韩杂是什么感受呀，他们不会比皇杂气得还快吧 
虎ID的嘉里奥还是稳 
对8起，我是皇族粉丝，这个时候说话等于送死，但是看你们dis 
我从没见过2800的adc 不愧是世界第一adc 
八强输给冠军丢人吗？嗯？ 
"看到很多人喷jkl,你让辅助对调试试，加上rng主打下路，抗 "
打rng默认ban塔姆吧 
舒服，差点以为要复活了 
八强输给冠军不丢人不丢人 
赛后选手握手环节 全都笑嘻嘻的很开心 rng和ig关系很好 
如果不是蓝公主，水对线不至于那么惨吧 
现在EDG上单是稳定CARRY点了？ 
如何评价皇协军疯狂推荐自动点赞这个功能？我真是云玩家了长见识 
作为国电粉，🐷，今天真是个好日子，双倍快乐！ 
虎大捞比坐实了 
好好的说 
RNG这个队太容易针对了，只要选凯南，艾克，炸弹人这种技能像 
如何评价👴p的图 
你们打ad的时候有试过一场比赛只打了2800输出吗 
我说啊，兄弟们看凯南的大像不像uzi的澡盘子？ 
其实这波枣子哥是上去卖一点想开团把 只是低估了凯南三件套的伤 
这种人是不是活在社会底层的渣滓 
有一说一，两个垃圾ad加起来有deft的一半吗？疯狂暴毙 
我们是凰杂，不是皇杂 
在？如何评价？ 
为什么加里奥4个兵，那么快就2级了？ 
现在皇杂是不是特别想we进季后赛，然后充个电啊？ 
你们今天有多少人是这样的呢？ 
有钱就是为所欲为啊 
你们没发现靠爸仔 电竞舆论覆盖了和花千芳对线的事了 
比起2800的输出，更想看经济图 
IG牛比 无敌 
感觉出来和人对喷的rng粉丝就不太理智了 
看来大家之前对rng这个老大哥忍耐已经很久了，或者说皇杂之前 
我就问一问你们rng粉丝。小虎鲨拿出加里奥的那一刻你们是怎么 
全队最低 2800 比4396还耻辱啊 
澡子哥连亮三次狗牌 最后被打脸 
网友手真快 
这把澡子哥九成锅没得说，但是这个阵容选的真的有问题，感觉加里 
我感觉wsc一直对ig拿了冠军粉丝还是没有rng多这个事耿耿 
这两个队，一个不能让中路拿一个不能让辅助拿 
以后喝什么知道了吧 
这就是世界冠军和八强的差距吗 
感觉对我这种单纯看比赛的而言，这两把看的真给劲。 上路the 
"之前在吧里说洗澡狗EZ不行，狗吹还狂吹洗澡狗的EZ,还跟别人 "
真的乌烟瘴气 
如何评价rng输了，抗吧像过年了一样 
澡盆洗澡，雷海裸泳  2800 无畏造八强 
我就奇怪盯着ad干什么？RNG不是输在虎大捞比身上？全场隐身 
简某人怎么看待？ 
不吹不黑的说，姿态是不是还行。 
阿水真的是个弟弟还179 
韩国人还是厉害啊 
龟龟姿态一来就打shy哥 
事实证明3个中国人还是不行，还是要靠KR臭弟弟们，你们说呢？ 
今晚这把BO3没得上次TOP和FPX的质量高。 
最后一局卡萨和虎本来是节奏流，结果在大龙处葬送 
听说锅巴皇杂多，我在这里说皇杂csysm有人喷我嘛 
哈哈有人在记得的微博下留言：终于打完了洗个澡🛀 
为啥theshy3件套的时候  姿态是1件+三件 
这是不是LPL战队有史以来最丢人的一幕啊？跟1G国庆投降几几开？ 
uzi小炮w脸不如干脆闪现跟一下 真的蠢 
枣子哥那么大优势，RNG为什么输了？ 
真正的RNG粉丝早就自闭看番去了，哪还有闲工夫吵架啊 
枣子哥伤害少了个0吗，长度也不太对吧？ 
皇杂转移话题能力真的强 
如果你是🛀🏻🐶 
现在啊妹嘤J咋办 
Rng这把中路用卡尔玛起码不会让左一这么舒服 
哈哈哈哈哈 
等哪天我老干爹拿冠军或者打到决赛的时候，我也要像现在rngi 
不吹不黑，同样是逆风局，黄金左手的佐伊跟肉鸡的佐伊差距有点大 
来自某不知名水友 
小虎能不能不要再拿加里奥了啊 
adc以后输出单位就是几个洗澡狗，以狗2800 
天王山之战，两队打的都可以，互有胜负，还有翻盘，非常精彩，春 
我们皇杂现在就以人格发誓，我们冰清玉洁，理性发帖。我们不黑不 
理性讨论 如果把小虎换成洗液或者度银币第三把会不会能赢 
[cp]@杨欢1992: 我亮牌子我抗塔 我和凯南贴脸打 无 
话说有人知道IG春季赛打完何去何从么 
我只想说，今天终于没输一局就把羞男换下去了 
今天过年，熊猫好像也快关了，唉，熊猫的超管这几天一直用爱发电 
两个队的队员关系都很好，底下粉丝像仇人见面 
我说一句LPL牛逼问题不大吧 
我觉得top可能真想演到第四去。 
明天厂长要制造多大的梗才能盖过rng 
如何评价本著名狗黑被扣帽子成为皇杂？ 
粉了RNG这么久，今天我也要说一句皇杂司马 
输了就输了别找理由皇杂休息两天 
所以阿狸这个英雄到底有什么用？ 
补了下第一局，打被动这么快的塞拉斯我只见过两个， 
说实话，我是RNG的粉丝，赛前我是真的不抱希望能赢IG的，我 
我是IG真粉丝，求IG了。能不能第二把故意输掉 
简28真的牛皮，自己**走位失误被秒 
很精彩的比赛 没有什么好撕的呀 lpl有这两只强队 应该开心 
原来皇杂是这样的 
我狗儿子说一句，zitai最近状态还可以de 
冠军粉舒服。。。 
无话可说，羞男是真的强！ 
枣子哥这水平，真的是被吸干了？ 
我是真心疼皇杂，选个英雄啊啊叫，空格技能啊啊叫，开场撕心裂肺 
肉鸡今天是发挥最稳定的选手了吧？ 
谷粒多这波怎么说？ 
这俩队都有点浮躁啊 
又是小虎背锅? 
那么问题来了，究竟是虎mid的锅还是第一AD的锅 
为什么hz总喜欢逆风输出 到底他🐴还没死？  输了装死挨骂不 
最后一把不是UZI的锅？大赏金被终结，滑板鞋在凯南面前A。 
到底什么样的比赛能称为精彩？ 
有带哥科普下现在季后赛形势怎么样吗 包括可能的分组 
又开始开除国籍啦，快去西天请G2 
AJ不在没人给🐯🐋吸引火力了，这可咋整啊 
我发现澡子哥一有优势就会装。上次比赛在对面下路水晶，站的太靠 
修男做到飞黄都做不到的一个地步 
来评选下这三场都谁背锅 
主攻吸血鬼  不懂就问 
如何评价皇杂输了用比赛真精彩来转移话题？ 
最后一局说两句，小明这个扇子妈其实选的不好 
有女朋友是一种什么体型 
孙秃子现在是不是凉凉了？？我很少看见这个B的直播内容了 
这The shy是疯子一样吧脑回路和正常人不一样啊 
不是我说，这小明都想牵一条狗链在uzi身上了吧 
鬼鬼 
建议lpl老板经常对线，对完线火药味十足，节目效果拉满 
阿水还是不行，和uzi还不是一个级别 
看着rng的上中野被ig中上两人0换3，其实还有丶心疼uzi 
黄杂的逆风输出能力真的强的可怕。输了比赛装死两天就不行吗？ 
讲个笑话 
买韩援这个风潮难道不是RNG带起来的？ 
TS这个怪物啊，怪物上。 
ig中上，rng下野这种组合是不是能拿S赛冠军？ 
就我一个人觉得RNG的虎弟问题大吗 
很多人质疑S5春季赛的无状态是吹出来的？ 
说实话这个9.5版本就是我猪猪天哈的版本，凯南，鬼王都老的不 
【我寻思锅巴应该是最没资格骂饭圈的吧】 
某世界第一还是输给了冠军 
UZI，全场最低输出 
edg能打的过v5吗？？ 
咏皇杂 
在？如何评价RNG金主 
精彩的bo3 
抛开恩怨 这局两边都无黑点吧 
有哪位老哥可以说下季后赛的赛制，包括分组什么的，谢谢了 
姿态？？你压nm呢？ 
卧槽最后一把那么好的局势，都输了，uzi走脸真的蠢， 
澡子哥第三把8成锅没话说 
ZOOM的吸血鬼又菜又装！ 
讨论下最后一局的迷得虎 
这和春季赛三刀砍死大嘴有什么区别？小虎送出队伍的优势，uzi 
吧里有毛周角化的吗 
打rng一定要把蛤蟆给ban了 
如何评价你的啊啊啊大于我的啊啊啊 
XX越来越恐怖，都快赶上野王了 
不懂就问，AD打出2800的输出能载入lpl史册吗 
如何评价179 558 饭圈战队女粉④🐴 
第二把划水的，你们都给个名单 
这把我觉得还真不是枣的问题  根本没人开团 
绝对不是带节奏 就是问一下。 
虽然输了，不过看情况，rng季后赛能打，非盲目乐观。 
2800，用了不到两小时就洗干净了 
ig的这个宁王不是混子?强行mvp？ 
话说小虎为什么s8以后那么执着于加里奥 
希望能在熊猫看s9 
如果扇子妈去打中路会不会好一点 
不懂就问，IG从上到下各种炒作刷存在，粉丝加起来却不及一个UZI 
Rng战队赞助商亲自下场带节奏，难受啊洗澡狗 
面对有uzi的队伍根本不用针对uzi 
讲道理第三把的虎子哥是不是凭一己之力将己方大好的局面撕开一条 
Skt这么多年咋还不了解Smeb？ 
这一盘真质量局啊 
理性讨论，RNG这把谁的锅？ 
谁又能想到 这仅仅只是一场常规赛呢 
如何评价这把滑板孩大家理性评论下 
iboy已经在研究s10了 
这赛季jdg的第三局必赢和ig的第三局必输都终结在rng手上 
这一次的bo3的小虎让人想到世界赛，第一把崩得太彻底强行让优 
蝗虫队s8复活赛复活失败 
国内明星top1 
RNG第三把要凉，提前说一下，小明赢在一手进攻，卡尔玛？ 
如果没有矛盾的话今天这场真的精彩，两边都很强，神仙打架，要是 
看了今天的比赛感觉季后赛rng还是有点机会夺冠的！！不过肉鸡 
凯南的r像不像一个澡盆？这不是为难我枣子哥？ 
关键时候uzi永远不会让我们失望 
rng  ig 进展 
rng输了，我狗没输 
ig赛后采访，第二把选吸血鬼是bp沟通失误了………………选的 
阿水挨揍太惨了，不过反向对比，是真的能稳。。 
2800真的是世界第一adc 
@究极人工智能瞎琢磨：输给世界冠军不丢人，打得热血最重要。I 
好安静呀？！ 
我要被这个嘤嘤怪气哭了 
姿态干脆今年就别退役了，不然估计要三度复出救火rng 
rng第三局想赢我觉得姿态加里奥打中换线15分钟，小虎吸血鬼 
太精彩了，打满三局，看得真爽，羞男确实强。但是说实话两个队还 
居然还有睿智认为s7bp劣势的主要原因在霞洛，当时上中野各有 
现在好像没有狗黑了？？？ 
这年头第一代引援韩国人的开始骂别人靠外援carry了？ 
这还是上一把的姿态？是不是换人了？ 
季后赛还是3g的天下啊 
第一代引入韩援looper和圣僧insec的队 
大家怎么看rng微博粉丝连夜赶制的路人科普 
理性分析，Bo3，小虎第一锅，除了第二局辛德拉闪现e复仇之矛 
正吃饭呢，直接一口喷出来了xswl，虽然觉得RNG队员也挺好 
其实挺纳闷的，刨除国籍，IG中上应该都算是LPL成长起来的吧？ 
妈的，我看到uzi跳上去的时候我还以为他卡了 
草，没了aj，以后我虎子肯定第一背锅虾。 
Theshy吓得当时就念了两首诗 
刚进来第一把就完了  没看到  小炮是怎么打出2800的 
精彩的比赛 没必要嘲讽 基本都打出自己的水平了 
在反串的过程中逐渐忘记了自己真正的身份 
求助，好几天了，怎么解决。 
lpl史记，公元二零一九年三月二十一日，二日狗儿子联合猪杂， 
ig吹什么吹，打个8强都那么费力。 
为什么你们都在分析rng谁锅大，不讨论ig打的多么好呢。。。 
国产戴先生没毛病 
小虎拆什么真眼啊，节奏全断送了！！！真的服 
打出2800也不妨碍他是世界第一ADC 
设计师大锅嗷，这E技能设计成澡盆怎么顶得住啊 
帅锅小虎就是了，还分析个屁 
看完第三把 
带哥们  为什么我觉得中路大招是蓝👸手抖？ 
有没有南宁的带哥买房呀，弟弟一个月没开单了，求求各位大哥赏口 
不懂就问，hz到底指哪类群体，还是说rng粉丝都是hz？哪队 
公允的评价这个第三局。。。。 
今天rng打ig如我所料的输了，令我惊喜的是居然还赢了一局。 
shy子哥🐮🍺 
如何评价世界上独一档的Theshy 
说实话，第三把姿态不背锅，我记得两个星期有一把ts的吸血鬼也 
这个阿水前期被针对那么惨 
俱乐部比赛扯国籍的都死🐎 
如何评价小虎今天的发挥？ 
事实上第三把洗澡狗不应该选复仇之矛，这英雄手太短了，对方输出 
第三把RNG双人组从上面走过去会不会好一点 
韩国人游戏天赋确实强中国人差点还是 
舒服了，看到这个水平洲际赛基本稳了，LCK给我死，韩杂必死， 
讲道理。皇杂封个硫磺酸没毛病吧？ 
又断腿了？ 
我觉得RNG发挥的不错，比想象中好很多，季后赛有戏 
老实说吧，rng这中单还不换留着过年？ig短板辅助，rng短 
理性分析，各位觉得这次bo3的最后一把是不是堪称经典的一把比 
小虎的加里奥，应该没了 
两个队神仙打架，好看，结局也正常，ig确实赢面大一点。接下来 
还还有一小时过年，大家有什么想说的嘛 
讲道理呢，大家感觉姿态打的咋样？ 
我舒服了，你们呢 
皇杂的嘴脸 
ig赢了，并没有什么节奏，要是RNG赢了我都不敢想象皇杂的嘴脸 
uzi：小虎每年都有一个邪门英雄，去年是瑞兹，今年是加里奥 
如何评价洗澡狗，点赞 
舒服了 
讲道理 姿态还是比aj要强一点 
rng不出意外的输了，但是作为狗粉我还是挺开心的，姿态居然状 
澡狗大锅，但其实差距最大的是中单 
理性分析，今年s9lpl好像也有希望 
第三把怪uzi的肯定不玩ad 
笑死我了 
姿态的吸血鬼，一言难尽。隐身太彻底了吧。 
RNG能赢一把感觉已经比较满足了 
我也不是看不起你们rng粉丝，这又不是什么输不起的局 
这波舒服了赢rng果然还是靠虎捞比送人头 
ig的确很强。看了3场比赛感觉姿态状态还不错。请问RNG输了 
看完今天的比赛，这个lpl终究是3G的天下呀。 
👴酸啦 
2800的世界第一艾迪西，稳，团战暴毙，队员背锅 
卡萨和姿态尽力了吧，小虎鲨和2800一个隐身，一个疯狂暴毙 
有一说一，没了ming和出国，rng是个什么水平？ 
解说再怎么圆，也洗不了澡皇的走位，就像s7最后一把的寒冰！ 
不谈hzjz，带哥们这比赛怎么样#(吐舌) 
讲道理，今天的比赛还是很精彩的 
大家觉得ig粉丝多还是rng粉丝多呀，我觉得带节奏的最多 
说实话，想看bo5，感觉也会在第五局决出胜负！ 
这个theshy也太TM强了，就操作而言，仅仅次于巅峰fak 
这把锅位分好没 
"很明显小虎要又要被喷一星期。赢了枣子c,输了虎背锅。说说我的 "
8懂不问，娃娃米勒是rng粉丝不，感觉最后大龙那波rng输了 
G2粉丝来辣 有什么想说的吗 
这第3场输洗澡狗小虎全锅没问题吧 
这人现在怎么越来越恶心了 
枣子哥  第一次这么惨吧？ 
谁能来个季后赛出线形式 或者现在积分排名啊 
我宣布无论结果怎么样。我就看皇杂的理由 
理性讨论下，姿态是不是打得比aj好，之后能一直首发吗? 
枣子哥还是适合放养啊，你着重围绕他打，他瞬间就飘了 
有没有看lck的老哥说说这两支队伍能赢格里芬吗？这个bo3确 
多少年的猪狗大战变成了 🐔狗大战。这🐔里面有多少是反串的了？ 
有点好奇 
说实话我觉得比赛挺精彩的！季后赛要都这样那太好看了！！ 
还好ig赢了 
这样的比赛不管哪边赢都很精彩 
👴来辣，the shy单杀🛀🐶动图 
作为一名黄杂算是满意了，本来已经做好心里准备2比0了。。不过 
上姿态15分钟领先10000经济，真的菜，还是后手唐特儿。 
BO5狗儿子们还敢跳吗？？ 
老子亲手打的优势，我亲手送出去你们呜呜喳喳什么？ 
"洗澡狗梦回G2,又送了 "
2800和4396哪个大 
所以只有澡子哥算是个人 
今天全吧过年我是真开心，但是看到这个就瞬间有丶伤感了，熊猫挺 
uzi滑板鞋和jkl滑板鞋哪个更菜 
预测一波明天火药之战结果 
说实话ig第二把要不是中野二个人看见残血辛德拉眼红了，宝蓝o 
有一说一，现在还能不能知道🛀🏻🐶具体是28？？ 
阿水暴毙了ig撑得住，澡子哥暴毙rng顶不住啊 
【23日：双G之争】 
喷小虎的还是醒醒吧 
哪队中野节奏起来哪队就赢   。 而且我感觉两队是真的有点情 
看了今天的比赛，不出意外，季后赛依旧是3G的天下，前三稳稳的 
在皇杂眼里 当初mata looper在的那个rng是什么？ 
edg被top2 0了？ 
呵呵 
这场比赛也太好看了吧 第一把ig碾压 第二把rng还回去，期 
带哥们今天保守可以升几级？ 
还记得这个吗 
今天的比赛看出来还是3G的天下啊 
过年啦过年啦 
牛逼，开始了 
刚才说输了势力值不行？ 
理性讨论，ig如果没有韩国外援能走到第几波。 
uzi滚吧 
在？如何评价SKT新中单在韩服黄金白金分段乱杀 
虎子哥杀疯了，虎子哥三把，送两把混一把，虎子哥棒棒。 
我点赞了，你呢 
rng这选个瑞芝没看懂 
这场BO3全场10个人最没存在感的就是蓝公主和虎鲨了吧 
YouTube这个房管，两边节奏互相带 
蓝公主算不算被rng救了？ 
我觉得IG 和RNG最后把不管谁赢都没必要黑了 
这把像不像g2第五局 枣稳定接控 大龙坑一波 二塔一波 传奇 
现在rmg的比赛就是纯靠野辅，3C不是两个混一个送，就是一个 
不得不说韩国人确实强啊 
为什么不Ban武器大师？？？？连着三把不ban结果输了三把， 
建议在今天立个节日，恰柠檬日嗷 
我觉得iG应该在找个辅助 
我亮牌子我抗塔，我和凯南贴脸打，打两千八又何妨 
在？剑姬打剑姬几几开 
我宣布，今天皇杂过清明 
说个笑话，皇杂口中的lpl第一打野又逛街咯 
上路点赞那个图片谁截一个 
恭喜RNG 2:1 IG，谢谢两队贡献的这三局那么精彩的比赛 
不是，这种平推局，是怎么能送出去的啊，菜的批爆 
就感觉ig很想赢 
中立粉丝想问一下韩国人在历史上是不是善于单挑而劣于内斗? 
这次，rngrng中单背锅 
真的精彩这场bo3 
这场比赛没有输家吧 
这把最大转折点应该是小虎野区那波吧？要不感觉平推了 
分析枣子哥那波跳脸的心理 
虽然ig女粉有点坦克。但是骚话说得不错 
凯南大招像澡盆，没办法，佐伊也🈶澡盆，下次记得办了 
Uzi背锅了  本来优势贼大 一波被艾希射到了。那波交闪躲剑 
看虎哀帝逃跑真的是种享受 
不知道靠台独爹和韩国教练爹拿了个八强整天装什么全华班 给爷逗 
我心思这lpl真成nba了，技能空了都带嘘声了，厉害了我的皇 
比赛前中后期某些人的状态 
带哥们，比赛看完该分锅了，rng最后一把谁的锅？ 
都很强好吗。不喷RNG，喷皇杂。 
2800，新的词汇出来了，哈哈哈哈哈以后可以用2800嘲讽了 
删贴吧了，一个月不逛了 
今晚这10个人中如果能选5个人组一个队就好了 
大家放下嘴键盘，今天打的很精彩，可以给他们一起加油吗？ig. 
Rng不换掉洗澡狗，成绩永远上不去。自己玩Ad都是小心翼翼的 
一切的一切，都是从一个亮牌开始的。。 
舒服了，第三场的啊啊啊啊啊啊和👏声是真的恶心，狠狠地打脸 
比赛打完说下感想吧前两把属实神仙打架，最后一把虽然失误太多掉 
如何评价uzi前期5个头打团暴毙？ 
行了 我是黄杂 
uzi真的没法看了，赢了跟他没关系，输的局都要背大锅，5-1 
皇杂本杂舒服了，以为2-0爆锤呢，看完似乎觉得季后赛名次排名 
作为中立观众看着是最爽的 
说实话希望ts保守一些， 
IG也能打劣势局了 
今天此时成为狗黑，狗吹皇砸进来死爹。 
IG粉为什么如此仇视皇族粉？关于IG的事都强行让澡酱和皇杂背锅。 
话说姿态最后好像笑得有点开心的样子? 
现在LOL还能把号换区吗   我想去黑色带妹子 
打的跟大乱斗一样   好看个🔨 两边都上头   心态都真的好 
ig下路有点难顶的 
如何评价今天的两个加里奥 
大家对太上皇的操作怎么看？ 
这三把好血腥啊，姿态真的打的可以，theshy真的很强 
王思聪不发个微博庆祝一下吗 
简28就是世界第一ADC 
洗澡狗敢在the shy脸上跳？ 
看了这场比赛，大家明白上分怎么上了吧，下路成了这样子都能赢， 
皇杂变身和事佬：比赛好看不就行了吗？喷什么啊？ 
s5的skt和s8的ig，哪个更强? 
Royal Never Giveup 
洗澡狗为什么总觉得别人不敢动他去装？ 
虽然RNG输了比赛，但总体来说还是打的不错了！毕竟是八强挑战 
我寻思着微博上IG的粉丝也没那么多阿 
沉默，是今晚皇杂的心声！ 
理性讨论，这三把的素材够不够出个枣子哥暴毙集锦 
这个BO3看得舒服 
Z？皇杂吧务组给👴来个豪华套餐 
枣子哥沐浴雷电，什么水平 
韩国🇰🇷人还是厉害！ 
无能狂吼 
RNG和IG第二局输出图，姿态凯瑞 
季后赛好看了 
我宣布，皇杂复活甲进入cd 
ig整场就赢了两波团，而两波都是因为洗澡狗暴毙 
强者上单必歪嘴，炫炫炫炫炫炫炫炫炫@badwoman 
完了，皇杂复辟，退吧保命！ 
两个韩国爹鲨疯啦！ 
一场比赛rng双c一起回原型 
春季赛最后一把。EDG会把IG捶爆吗？ 
uzi为什么能怎么膨胀 第五把成为最大突破口？ 
感觉小虎在中路挂机就赢了啊，非要去送干嘛 
韩国人玩电竞还是强啊，打不过打不过 
一个是心态好，一个是真的菜 
我发现一个问题，这把赢了好像并有什么用 
洗澡狗又暴毙了，真是死性不改呀！ 
可恶啊都没人关注下午五点top打edg吗 
！队强称妄想还，证认队强的dgl我过通没，gnr鸡辣 
rng是不是专门抹黑全华班的啊 
锅巴变天了 
2800，新的词汇出来了，哈哈哈哈哈以后可以用2800嘲讽了 
这第三把看的太刺激了 
理性看待这把BO3，ADC是不是这个版本最惨的位置 
我想到去年的时候如果羞男手不断有皇杂嚣张这么久吗 
开始了开始了 
中上是SB吗，我狗5-0都带不动 
小虎退役吧 
有句说句，rng这三把卡萨**** 
打不过梦魇上单，不懂就问 
我玩AD2800，你玩打野呢哈哈哈， 
讲真的，阿水这把没办法，宁王真的在犯罪 
皇杂死了 进来挨打哈哈 
带哥们，解禁以后的蒜男什么伤害？我怎么看不懂了 
咋没人发又不是bo5？ 
求求皇杂解释下有啥感动的 
关键时候UZI站了出来！！！！！ 
韩国队赢了一场又高潮了？ 
2800
幻    神     归   位都回来了 
这些人又要喷小虎了？ 
开心，给机会的永远是世界第一ADC 
感谢🐔杂，感谢皇杂，压豆子赢的我开开心心 
杀皇杂了！！！ 
ts这个人怎么这么强 
rng输了  姿态背锅吗 
啊水惨遭捅刀子 
如何评价rng第三把的卖狗战术! 
如何评价rng是ts永远得不到的俱乐部 
又到了鸡狗粉丝互骂的时候了！我好激动呀 
各位怎么看 
eight strong 也太秀了吧 
凯南的大就像澡盆，我超喜欢在里面 
厂长:我最近rank打了把死歌就赢了 
阴间论坛这波怎么看？？ 
下把输了别喷姿态兄弟们 
皇杂今天又开始吼了，还是ig粉丝安静 
厂长对不起 
这把姿态怎么说 
吧友们，你们觉得明天IG胜算大还是RNG胜算大？ 
洗澡狗:小虎你忍了几年就为了今天演我吗 
杰克辣舞三波团战三波被秒 
如何评价这次天王山之战？ 
👴宣布今天过年 
姿态也是退役了就好好做直播嘛，非要出来装情怀且自以为还能打， 
澡28还是牛逼呀，无畏造八强 
发个帖给澡子哥洗，骂澡子哥的你亲妈必爆炸 
比赛看爽的铁汁🚪把爽刷在公屏上嗷 
小虎鲨今天混疯了 
小虎拆眼那是转折吧 
奖杯暂时可以不用还了 好险啊 
小狗不该骑脸输出凯南，这波节奏简直了。 
建议今年不管谁夺冠，一定要给🐯id出个咖喱奥皮肤嗷，这个人真 
这uzi也不行啊，卡萨下路挂机uzi5/1开局  给你机会你 
杀皇杂啦!!!!!!!!! 
IG走不远太依赖 
细思极恐!!!其实这次的最大赢家是古风美蓝哟 
我明白了，枣子哥一般赛点局carry，决胜局必然会送 
蓝公主配合拍照的水平应该是全LPL选手最高的。 
AD暴毙流，就看谁AD暴毙的多 
微博上说凯南的大像淋浴，所以才 
一堆人是真看不懂还是为了黑而黑 
讲道理，第三把不是aj的锅吗？让rng产生凯南没伤害的错觉 
第三局要是以前的教练，不敢想象 
理性分析，IG的短板真的是下路。被这个状态的澡子哥都能压着打 
如何评价uzi s7春季决赛附体？ 
我觉得姿态还行啊，怎么也是个中上水平吧？ 
中路二塔，卡莉斯塔跳来跳去，跳到凯南凯南澡盆里了？w 
wsc嘴再笨也掩饰不了rng管理和姿态这波操作的尴尬吧？ 
我要是没记错小虎加里奥在lpl拿的挺早的吧 怎么越玩越 
到底谁才是暴毙ADC啊 除了UZI其他ADC都是暴毙是吗 
这次的分锅大会是不是和当年被edg让二追三的时候有丶像 
一场比赛，中单就是个纯粹的**。 
小虎真的笑死我啦 
🛀狗第三局点了2800个赞👍？ 
jk和宝蓝俩臭弟弟出来挨打！ 
宝蓝怎么才为甚恶魔这么多粉丝 
S8的第一上单，真的强的恐怖 
这姿态是真的垃圾，打团没控制，又抗不住伤害，要是AJ上能输？ 
IG牛笔。 
虎大捞比笑死我了，哈哈哈哈 
小虎的加里奥(⊙﹏⊙) 
这就是你们说的天王山？ 
如何评价双方ad轮流暴毙？？效果十足 
中上太SB了，我狗5-0都带不动 
"全华班就是FIVE,两个韩国人就能扭转局势 "
ig可以了，逼出了rng全部实力 
如何看待司马老贼替补，姿态首发？ 
校长诚不欺我，肥🐶送的厉害，你看你妈呢2.0 
恭喜ig2-1赢下rng！ 
还好是ig赢了 
ig打的太丑了…… 
有在现场的带哥吗，hz说要真人pk，打起来了吗？hz都*** 
唉，不知道怎么说。感觉队员们关系都挺好的 
姿态还是可以的啊 
uzi以为小明玩的是莫甘娜？给个盾就乱跳 
比赛结束了，皇杂把场馆的门关好了吗？ 
ts说了 塞拉斯这个英雄现在没什么天敌 自信去玩就好 👌不多 
拿lpl冠军等于野心大？ 
还好皇杂复活失败了，不然又要回到去年那个皇杂只手庇天的日子， 
第二句才敢发个帖子劝劝架，第三句全回来了唉 
有没有觉得23号会是奥斯卡之夜 
the shy是不是最浪s赛冠军选手？ 
rng ？   哼 
为什么不能等吸血鬼帽子呢 
IG识相点把冠军送到RNG基地吧，你们斗不过皇杂的 
现在的10后娇生惯养，吃好的用好的，老师不能骂不能打不能说， 
RNG这主持  拿下lpl  野心非常大  逗我呢 
这局娃娃米勒点出补刀数这一点你们都忽视了嘛？ 
如何评价这三把的rookie 
暴毙ad这个头衔可以颁布给2800了吗？ 
现场的IG粉 赶紧走，小心皇杂 
我在祈祷小虎站出来，没想到 
中上是SB吗，我狗5-0都带不动 
这小虎还不如玩扇子妈 
虎掌门咖喱奥赢过吗？ 
当时情况是这样 
吹姿态的呢？哈哈哈，单杀 
天道好轮回 最终胜利还是站着正义的一方 
理性分析，差距最大的是中路，小虎这第三场毫无存在感，不停给机 
皇杂啊啊啊的真的具烦，下一把可别输了 
两边的中国人送的太猛了 
theshy两千万伏高压电电焦黄杂亲吗 
这把输在虎鲨吧，峡谷先锋那波是最大转折点，懂的都懂 
如何rng被ig锤烂 
坐下都坐下，冠军赢八强意料之中! 
如何评价，uzi疯狂断送节奏？ 
说实话今天这几把还是能看出lpl的实力的， 
Nmgb复仇之矛，你还说你不是演员？Q都会q歪来。 
过年了 
这把的UZI满眼都是八强简灯笼的影子，小明疯狂套盾就不回随便 
这姿态吸血鬼太菜了吧 
洗澡🐶铁锅 走三件套脸上送? 
洗澡狗🐶头锅没毛病吧。峡谷先锋吃箭，最后一波没有水银站位还靠 
姿态怎么上场了？ 
uzi和td打野又把队伍带输了 
如何评价5-0的卡莉斯塔在点赞之后一直被秒 
请开始你们的表演 
姿态：我原来以为我回来抗压，谁知道要我回来c 
虽然ig下路崩了  但是🛀🐶是ig的第六人   跳跳跳死了 
别的不说，小虎的加里奥今日步数走的还是挺多的。要是能显示运动 
什么？40比0？ 
这阵容不是击败100%？ 
古有飞行员 近有老贼笑我 现有枣子哥最佳第六人 
蓝公主这个大招我就看了一会儿空了三了 
ig个人能力真强！ 
好气哦，好气哦，好气哦 
不懂就问  大哥们  为什么同样经济的吸血鬼和凯南   凯南 
真的打的太好了 这个bo3 不想管喷不喷了 真的大的太好了！ 
狗狗们怎么不鼓掌了啊，继续鼓掌啊 
IG每次送是他自己决定还是团队的决定？ 
rng不领先经济。团战很难打过ig。rng输赢基本压在卡萨身 
ig二队野辅春季赛为啥不能上？ 
讲道理，处男是真的强 
蓝公主这种混子能混 
都别喷了 
姿态为什么不复出打中单 
小虎又要打哭uzi了 
我笑了 这么多喷小虎的 
IG和rng失误太多了吧，还是fpx出去吧，这两队出去肯定不 
凯南的大就是个大澡盆，左左右右游来游去是真的舒服😌 
如何评价S8FMVP？ 
ig是真的头铁 康特位来个吸血鬼打瑞兹。还不给发育 当然这把 
球球你们讨论一下edg打top吧 
世界第一adc2800 如何评价 
2:1比2:0好，就是要皇杂跳一下再踩下去的快感 
最后剩打野跟上单那波 
为什么反而高大的人都很害羞 theshy 卡萨 反而矮的更跳。 
什么时候大家能够享受比赛，不乱扣帽子瞎带节奏呢 
爷想笑 
乌兹有点给力啊 
知道什么叫八强，什么叫八强了吗？ 
第三把“世纪大战”结束了，ig赢了，恭喜ig夺得一分 
凯南大招像澡盆？？ 
第三局输出图，枣子哥背大锅 
其实我觉得场中欢呼没啥吧，挺有氛围的。。 
第三把，，，，，rng三人的锅 
这把好看 
lpl队伍好像有韩国人的都挺强，比赛中韩国人c局面比国人c的 
嘻嘻，喷起来 
给你机会你不中用啊😱跳到凯南脸上？ 
RNG的海报属实让人口区 
这把枣子哥换成大舅子，RNG还是有机会的 
我们还是八强！复活赛失败！ 
Ig只要韩援熄火就变3流战队。 
打的很好了，不要喷了。 
阿水真是比洗澡狗强太多了，团战输出也太给力了，lpl第一ad 
怎么说，皇杂还在吗？   可以暂时滚出这个吧了吗？ 
就心疼一波这个姿态 
枣子哥问题大，但🐯问题更大吧。毕竟前期优势是枣子哥打的。我就 
你说这RNG死活不换虎ID是为啥呢，遇到稍微强的中单，躺都躺不住 
锅巴全是皇杂么?今天过年啊，都出来h啊 
如何评价世界第一adc洗澡狗 
这个鸭脖龙要干嘛？？ 
刚刚那一波，小虎为啥不大回去保uzi，把奥拉夫带的太远了 
小虎问题真的大 
“比赛尚未结束”这句话希望皇杂们记住 
虽然输了，但是挺开心的 
我建议ig和rng脱离lpl组建irl。这样我就每天都有这种 
我都不懂，rng的教练第三局还给虎大佬逼选个加里奥干啥，他的 
一人我吃三路、团战我零输出 
我感觉第二把中期ig有机会的 
ig走不远的，太依赖洗澡狗了 
ig想要妹控不？ 
BP鬼才，全部让你counter嗷 
估计澡子哥想杀了虎鲨 
如何评价无畏造8强团战暴毙这句话 
如果每次比赛都能打成这样，我支持战队老板每次都出来带节奏。预 
小虎能不能不要再拿加里奥了啊 
这个时间就1万的经济差，感觉。。。 
舒服了 
今天的比赛，RNG2:1IG，怎么说 
两个主持真的是吹的没边了，打的有那么精彩？？一点干货没有，尬 
看到很多老哥说加里奥没什么用，其实还好，加里奥还是摇摆出了扇 
我宣布s8 plus总决赛结束 感谢各位选手为大家带来一场异 
2800 2800 2800 
看到下路被穿时候，差点关了屏幕 
****，这玩你呢，给我看的***激动 
退役就好好做直播吧，还回来丢人 
***气死我啦，没2比0。 
两把人机和最后一局优势被翻 
速效救心丸啊这场IG牛逼啊 
过年了，洗澡狗又暴毙了！ 
回来了？ 
我求求你让点资源吧，每次都被秒，还吃那么多？ 
开始吧。万🐶哀嚎 
讲道理，第三把输赢无所谓了，高水平神仙打架，队员都是好样的， 
准备看第三局吧，我看姿态跟uzi开始认真了 
我宣布锅巴狂欢开始！ 
如果没记错，小虎鲨送了两波，大龙那波送完就凉了 
我发现了，不管比赛谁输谁赢，最大输家既然蓝👸 
我一个皇杂希望the shy把uzi的狗头砍爆！装他🐴卖🍺， 
如何预测theshy放狠话出男不针对theshy，8分钟通关 
还没开始就1:0了？ 
狗改不了吃屎。 
枣皇跳的第二波就已经没了，RNG这把全靠下路押宝，中后期上中 
还好ig给力呀，要不然皇杂又复辟了。 
如何评价rng1：2ig 
我寻思两边的加里奥都是mvp 
我们是冠军()我们又是冠军()我们总是冠军()！ 
没看比赛 之后一把谁输了 谁背锅 理性讨论一下 
塞拉斯秒小炮那一下好像去年剑姬三刀砍死大嘴啊，谁有图 
不讨论成分，这比赛观赏性有史以来第一吧 
这么多失误，就是冲上去不管其他就是莽  真质量局 
rng走远了…………uzi开始吃四路了，给其他人点资源啊 
小虎的加里奥菜的让人可怕 
虎捞逼的加里奥真的是菜 
IG作 弊 建议重赛 
姿态打得不错，lpl前五上单完全可以，比aj强多了 
舒服了，叫你拖后期，叫你四保一，叫你玩单带。 
shy哥和肉鸡太亮眼了  下野还得加把劲啊 
👏你🐴的鼓掌  整得好像中国队打外国队 
我宣布 皇杂滚出锅吧 
IG险胜RNG后 
理性讨论，这波节奏难道不是姿态的锅？ 
嘻嘻 是不是要说bo5见？ 
凉了看到接q的寒冰就想到以前他寒冰的各种睿智操作，枣子哥对线 
ig这把的表现你给几分？ 
如何评价一级套路取得巨大领先结果三十分钟不到被推基地的rng 
我觉得IG这个新教练真的有用 
都怪小虎拆眼呢，我狗跳凯南脸只是在卖自己 
有一说一，当初王思聪左一个皇杂，右一个皇杂，现在被diss了 
啊，枣子哥真**啊，前期大优势，队友香炉坩埚做出来给他当狗， 
uzi转会ig目标s9冠军？ 
舒服了，世界第一，出国打野，舒服了，舒服了 
啊   舒服了！！！ 
澡盘通电？ 
🐶又送了？ 
霍霍 今天皇杂内部要大内战 
怎么回事？这竞猜 
无谓澡八强 皇杂怎么不跳了 
IG的双c还是强啊 
我宣布，igs8冠军守住了！ 
虎ID还是那个味，菜得不想看，🏀🏀把替补中单抬上来吧 
冲冲冲，准备维护正义去了 
这首剑姬怎么说 
秽土转生失败了？ 
如何评价这把的枣子哥 
好气啊 好气啊 好气啊 
这场bo3    实际上挺好看的比lck强吧 
ig牛逼～开局那么炸中上大腿还能带翻盘，shy爹还是厉害的， 
无谓造八强，不简灯笼我自豪，我先去洗澡了 
RNG这救赎我看笑了，全都聚堆在一起，对面有艾希，凯南，布隆 
冠军和八强之间毕竟差了个g2嗷 
这三波失误无语了 
开始了开始了 
皇军又要装死多久了？ 
为什么同样是LPL活化石，讨厌Uzi的比讨厌777的多那么多 
前两把人机就知道谁强了 
小虎这种中单就是鸡肋吧，没有夺冠得实力但也有进季后赛的实力 
"说实话，我一个狗吹都粉the shy,那种荣辱不惊的从容是某 "
玲珑塔 
讲道理RNG这中上该换了吧 
给你优势你不中用啊，啊？不中用啊。几波失误了？ 
目测，s8冠军要拱手让人了。贴吧终究要进入“他们”的统治。 
现在rng这么没排面吗？弹幕全是喷的，是不是已经超越国电地位 
不说场外其他的，两边全靠自己的风格合赢一把，真好看，这真的是 
多谢澡子哥，大家还不快说多谢澡子哥，ig第六人 
2019年3月23日 LPL战胜了LRL 
鸡杂打赢不是完全体的RNG就血妈高潮 
听说某队要冠军奖杯？ 
这把ig谁的锅？阿水每次团都暴毙，皇子犹犹豫豫没搞清自己要干 
整个bo3看下来，rookie还是最稳定的那个点 
已准备好季后赛前不来贴吧的准备 
无畏澡8强 厉害了枣子哥 
陆🐯的咖喱奥突破口啊感觉，uzi每次关键时刻都很急 
在？皇杂吧务***了 
澡子哥有我小虎鲨滴走位必不可能死嗷 
新年快乐 
黑姿态的，看看这把补刀 对比今天369凯南打吸血鬼的对线压刀 
怎么有那么多帖子被删了。。 
不懂就问，目前lol这游戏，韩国人是不是整体上还是比中国人强 
这个小虎的加里奥和上把宝蓝的比起来如何？ 
一人我吃三路，团战我沐浴露 
给你优势。你自己不中用啊 
"预言帖，IG2：0暴打RNG,上中野全面自闭 "
那么问题来了，2800是枣子哥生涯最低吗 
一人我吃四路，打团我送赏金 
还是狗改不了吃屎啊 
枣子哥跳凯南脸？这不是明送吗？ 
宁果然孤儿 
第三把加里奥确实没起到什么作用，拖后腿了 
司马玩意儿 天大的优势 接个电话的功夫 输了？？？？？？？？ 
皇杂前来送🐴 
惊了，蓝👸势力值这么高？ 
啊啊啊啊啊啊啊，皇杂继续叫啊？uzi继续点赞啊 
这就是炒作了1个星期的比赛？ 
舒服 
这也太舒服了口巴，两拳一个🛀🏻🐶 
ig真不愧是s冠军，不捞船来看比赛没亏 
哈哈哈，这bp不用看了，ig已经输了，先恭喜rng吧，狗儿子 
粉丝榜碾压 
呕吐 中场放韩文歌 
我舒服了 你呢 
觉得舒服的带哥，把舒服了打在下面嗷 
各位老铁，大声告诉我舒服了么？ 
小虎没替补   秒变迷得虎 
与其让UZI临危救主，不如去缺AD的队伍补强 
说实话那对输了 都开心 我想看两队粉丝掐架 坐等节目效果 
枣子哥好像在同一个地方摔倒无数次也不长记性的呢 这么膨胀然后 
Ig粉丝看完比赛赶紧抱团溜，rng粉丝要打人了 
小虎赶紧退役吧 
当上中野打出火气的时候，下路就是孤儿，不论优势方劣势方 
舒服了 
我先来:虎大捞比 
小虎真尼玛菜🤢 
这局比赛让我好像看到了RNG打G2，这局你演，下局我演，失误 
这ki上校有什么用？都看见哪边优势了他就跑出来支持哪边？ 
洗澡🐶这个走位xswl，虎哀帝真的five烂泥扶不上墙 
看来两个队伍打得都不错，msi和洲际赛比较稳了，我以前以为r 
绝境Uzi？？？？？真的秀哈哈哈哈哈 
过年辣 
中单加里奥+ 软辅 没硬控 ****呢 
看了第一把我想对姿态说赶紧退役吧，看了第二把我想说姿态对不起 
小狗倒了 
小虎鲨真滴是尊师明凯，逃跑不比明凯差吧 
万狗哀嚎 
嗨呀，皇杂气死啦 
狗狗们怎么不叫了，继续叫啊啊啊啊啊啊啊啊 
这ig这一局是不是很奇怪啊 
uzi装起来了 
开会开会 
今天的比赛，V5六神无主葬送好局，TOP被动挨打令人失望，I 
八强不愧是八强，名副其实嘛 
啧啧 我们8强怎么打赢世界冠军啊 
如果评价IG打野和下路三个FIVE？ 
top输了 ig赢了 我fpx是不是最赚的。 
你我宣布今天杀狗过年！ 
IG赢了，但下路和宁真的在犯罪 
極 
前期大优虎掌门一波送回去 洗澡狗再送一波送大龙 
这比赛关注度都破亿了吧 
有点精彩 
这把家里奥迷。小狗不嘬根本开不了图 
新年快乐？ 
宝蓝这FW吓死👴了，还好RNG会送嗷 
杀皇杂，冲冲冲！！！ 
中国队又抗韩失败了 
🛀🏻🐶不愧是🛀🏻，暴毙属性 
不吹不黑，我玩AD跟阿水和阿澡一样 
听说接下来还有约架环节？ 
上单的游戏 
我们是?世界冠军！真正的世界第一都是1打5！ 
四个字评价这场比赛 
小虎是真的捞 春之虎弟？ 
Ig官博明示皇杂中途加油很不文明 这是宣战了吗 
这两解说 完全不敢说uzi的失误 
八强就是八强 
过年辣~ 
看了前两把还以为是神仙打架 
一团战，就是下路无人生还 
过年了!舒服了! 
国籍没了 
呜呜呜，青春有没有辣 
我已经知道皇杂口号了:杂交队全靠韩国爹 
这rng去msi还是算了吧，第三把前期那么大优势结果小虎一波 
枣子哥右被ts万军从中杀了。。 
六年狗儿子谈谈校长闪现开团。S8夺冠之前，校长估计也跟众多狗 
游戏结束 
熟悉的虎ID 
厉害 厉害。两队好强。 
枣子哥一波温暖 可以的 
rng官方俱乐部嘲讽the断手皇杂又忘了? 
RNG：我举报IG犯规 
坏起来了，今天好像过不了年了 
不多说了，ig牛逼 ig牛逼 ig牛逼 前期我都觉得稳输了， 
事实证明Ad这个位置就应该老老实实的输出 想秀就等死吧 笑死 
虎逼退役吧 
小虎鲨学会怎么打妖姬了吗？ 
uzi不想赢？？？ 
小虎鲨真的秀 
熊猫tv今天要复活了 
双方老板都下了死命令啊，都打得很有火气，不过比赛是真的好看 
昨天许下的心愿完成了一半，皇杂应该又没了，那另一半wsc啥时 
背锅的话阿水和the shy各一半没问题吧 
恭喜IG…舒服了 
这局bo3真的好看啊 
精彩的比赛。过瘾啊 。 
为了帮UZI拿线上优势 拿个无法和卡莉斯塔大招配合的扇子妈 
舒服了。舒服了。 
抗日胜利！！！！！！！！！！！ 
从12年功夫杯开始看姿态。姿态一直就是又菜又装 
兄弟萌，好起来了！ 
完美贯彻了精子哥的感念，打团先秒AD 
洗澡狗梦回G2，又送了？ 
单方面宣布皇杂偷奖杯失败！ 
洗澡狗还是稳 
rng双c搞笑 
说句狗儿子不爱听的，这把其实输在the shy崩线了 
ig有下路，无奈rng有中下，有来有回 
不懂就问 
Rng输了，但是我澡哥没有输！ 
洗澡狗跳脸接大  洗不了了 
很强势 
神仙打架，高手过招 
翻盘了  哈哈哈哈 
理性讨论IG这把谁的锅？ 
rng不是完全体没上letme输了不算 
在？出来杀疯 
今晚是不是过年？ 
**出来甩锅了， 
绝境uzi，谁反对？？？？ 
我宣布这一局bo3是这个春季赛质量最高的一场bo3，不论是谁 
我好了，你们呢？ 
八强还想跟冠军比？ 
舒服了 
宣布ig牛逼嗷 
上校是RNG粉丝吧 
IG:???? 
走a都沦落到这个地步了吗 
下路宝蓝换妹控锤石会不会更精彩？？ 
漂亮！ 
过年了过年了 
看玩bp，我就知道了，控分结束，rng认真了 
这阵容有没有想法 
舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
舒服，下班 
娃娃解说真的好蠢啊   就是不带脑子那种  红buff哪里 
今晚决赛 是不是哪个战队赢了  对方的粉丝就死绝那种? 
如何评价ig这把的bp，我比较菜，看不懂 
我滴个亲龟龟，老说rng四保一四保一，原来这才是四保一。。。 
理性讨论 top是去年的rw吗 
世界第一** adc 
卡萨这闪现大招水银真利索 
枣子哥是不是把这个凯南当成aj了 
枣子哥又装了。 
我感觉RNG阵容完爆IG啊 
z？毒龙钻啥意思？直播弹幕全是 
uzi这真的不怕死? 
如何评价贪生怕死ki上校 
有人到现场没 
舒服了，皇杂还是没能偷走s8总冠军，洗澡狗还是去无畏澡八强吧 
xx上场被剑魔单杀后魔怔？又选剑魔？？ 
小虎的咖喱奥感觉凉了一半 
如何评价rng第三把bp？把自己摇成劣势也是厉害 
这局输了鸡杂还在BB？ 
推荐IG物色两个韩国新下路饿 
top下路问题很大呀，虽然吊打洗澡狗，但洗澡狗只是个lpl不 
如何评价ADC全场输出2k8? 
这什么英雄 
快去请让帝 
这场是lpl收视最高的常规赛没意见吧？ 
IG连中场加油的机会都不给？ 
这个阵容，rng又完了啊 
蓝公主反应也太慢了吧 
下路教学了 
小虎又在犯罪了，皇杂哭泣吧！ 
谁给我讲讲扇子妈+复仇之矛厉害在哪？ 
这把两边菜的势均力敌 
ig稳不住了 
rng没人了？把退役的姿态又抬出来了 
发现贴吧最新规律 
小虎和蓝的加里奥谁厉害一点？ 
ig是因为蓝公主逃跑才选卡莉斯塔的么 
鼓掌不地道啊 
吸血鬼为什么不适合相位猛冲？ 
好看！果然质量！ 
777
rng真很为我们观众着想，均势又好看起来了 
赌***脸也太恶心了，上一把口口声声希望rng，这一把就求着 
洗澡狗在澡盆旁边根本无法集中注意力 
服了，ig这什么bp？选寒冰不选塔姆，寒冰被冲就没了啊 
shinyruo说宝蓝不如一个小兵 
lpl菜鸡互啄石锤了 
太期待第三局了 
舒服了舒服了，这中上开始带节奏了，ig下野三个nc能不能别带 
小虎又开始带节奏了 
小虎啊小虎 
我觉得imp回来了！ 
rng也就剩个全华班的名头了，没有一个人不是垃圾，姿态复出也 
蓝公主这走位还可以呀 
好起来了 
打回来了 
好起来了 
2800的世界第一adc不喷了？ 
本来是挺讨厌澡子哥的，结果看了ig老板，发现还是RNG毕竟好 
哇，为什么IG对皇杂队决胜局总是炸穿？ 
怎么评价简28和世界冠军AD 
Ig第二把有机会赢的，就是头太铁了。不过这也是ig风格， 
说实话ig的运营比去年好，六个人头也就两千经济 
下路啥情况？ 
小狗的卡莉斯塔还是不能放阿真的我人晕了 
我宣布 皇杂马上要复活一个星期，剑指s9 
这样🐔巴粉丝叫的老子贼烦 
八强嘲讽冠军队？ 
9012年了还不打算把2018的5个冠军还给iG？ 
枣子哥杀开心了。 
说出来你可能不信，两个韩国人被三个中国人演了。 
最近两天天天讨论这两个队的b事。而且变本加厉没有底线。 
我宣布 IG 2:0 皇杂 
两个韩国爹带不动阿 ，建议去韩国组全韩班 
如何看待RNG通过一场常规赛夺走S8冠军 
ez不选选艾希 教练**吧 
我现在其实最想看国外网友的评论 
宁王发烧了 
前年的国电，去年的we，今年的rng和ig，我寻思啥时候我s 
原来是bo5赢不了 现在bo3 ig 也是个five？ 
RNG内战幻神实锤了吧？ 
ig这一次万一输了，这个队伍就完了吧……在这个关键点拉了精子 
ig拿冠军完全靠运气，懂的人自然懂 
蓝公主上把的咖喱奥跟这把的布隆，真是笑了 
宝蓝内奸石锤了 
好了，下路双人组今年的奖金应该是木得了 
为什么打完第一反应都不是这场比赛打得好而是甩锅？？ 
这野辅赶紧滚吧，你们真的配不上其他人 
这下路我佛了 蓝公主这个逼为啥不退役啊 🤮 
爽得很！！ 
给我摇晕了 
不管谁胜都开心。ig rng加油 
这个宝兰是真的不在一个水平线的 
这个bo3也太好看了吧！ 
FPX稳坐钓鱼台 
蓝公主在逛街是吧？ 
rng 下路是爹 终于明白了 这rng 
理性的说，姿态这把瑞兹打的不错 
枣子哥  抗塔抗的真好~ 
这个杰克LOVE还有爆烂 嘿嘿。。哈哈。。嘻嘻。。呼呼。。 
请问蓝公主什么时候离队? 
枣子哥滑板鞋还是有丶东西 
宝蓝布隆E挡卡尔玛二段Q了解下 
2V2还是狗厉害啊 
最想看的就是🐶的滑板鞋。 真的厉害。 全明星的时候真的太强了 
IG下路被对线双杀 选个塔姆不好吗 
对线双杀？ 
枣子哥起飞了 
我佛了，摇的我头晕 
不懂就问 RNG的这群女粉跟以前猪杂和60e尖叫粉有什么区别 
为什么每次都这么头铁，这个宁王 
天下还是3g 的天下 
ig第三把拿人真好，上中野全部优势 
大伙儿冷静啊 
求发一下姿态被Theshy打自闭的那个动图 
小狗是瓜？ 
真实，暴毙ad，菜b辅助，咋不怪你们家上单被摸5层塔皮？ 
说真的，如果ig与RNG合体 真的无敌，对线猛如鬼，运营稳如 
姿态还是明白人啊 
uzi给机会了呀 
这下皇杂该死绝了吧，ig也是rng能比的吗，rng个八强垃圾 
ig药丸了 
虚伪的强队只有在自己有比赛的时候才能出现加油声 
🐶儿子原形毕露 
承认两个队都打的好这么难吗？一定要无脑吹一边？ 
枣子哥这一波打了上一局的输出………所以上一局枣子哥咋回事，洗 
这个图是不是代表了皇杂和鸡杂的粉丝量 
。。。？ig居然让瑞兹一直带得那么舒服，也不抓，正面也不开团 
难道姿态真的练成了什么绝技？ 
续起来了？ 
这把小虎，和这个复仇之矛有仇吧，各种闪现大招，见面先大一套 
格里芬重回版本 天哈第一 
第三把，IG阵容拿得更好一些！ 
上姿态至少快乐啊，摇摆起来了，不像AJ正手波比，反手掘墓。送 
2800输出，绝对质量局的世界第一adc，打出真实水平 
上校会做人 
前边没看比赛，这把theshy怎么被姿态压得这么狠啊 
这bp，针对死ig中上啊，这也太真实了吧，偷男刚用一把就上b 
不得不说 今年洲际赛lck要哭了，lms建议直接退吧 
姿态MVP了吧？？ 
如果今天是EDG比赛 
今天看了看lpl还是3g的天下啊不愧是老牌强队 
Uzi秀起来~舒服，哈哈哈哈哈哈哈 
ig.rng只有互相遇到才会拿出真正实力 
虽然瑞兹吊打吸血鬼，但我保证要是aj的瑞兹，最多和平发育，甚 
这个bp的bgm挺嗨的啊，有带哥知道叫什么吗 
招过过dgl我的赛后季了不进和事本有，已而啄互鸡菜，哼 
真的 我觉得理智的两队粉丝不应该这样互掐有句话叫做 无敌是多 
教你玩吸血鬼？ 
姿态敢选瑞兹，说明对这个英雄挺有自信的吧，ig选吸血鬼也没错 
太真实了，阿水被盯着撸暴毙，没人水，枣子被盯着撸暴毙，整页都 
Ig拿了佐伊，这输了啊 
我要是wsc这个下路回去绝对罚站 
ig的这个辅助短板，谁来补上就无敌了 
IG第三把莫得了 
理性讨论，中场加油是否值得提倡？ 
虎哀帝的加里奥，稳了 
小虎加里奥基本没赢过 这把ig稳了 
阿水这个捞b 
最后金身姿势有点帅哦 
不好，坏起来了 
宝蓝退役吧 
ig稳了，🐯的加里奥 
"实话,uzi这两把跟他没关系,第一把其他线炸,他暴毙,第二把 "
话说看比赛喊加油都不行吗 据我所知宅男女内向不敢出门 
没人觉得第二局宁王要背最大锅？毫无节奏被卡萨完爆不说，最后一 
ig是不是稳了 
我不喜欢ts被单杀推家的时候还笑 
rng这bp不会前期崩了吧 
如何评价第二局 
最后一局，RNG又要回到熟悉的节奏了：4保1 
讲道理theshy肉鸡卡萨uzi小明一队如果磨合一哈 
小虎开始用能混的了、要靠上下打了 
刚刚虎子弟被开的那波，枣子哥是不是又捡澡盆洗澡了 
反正今天输出2800就对了，输赢无所谓 
我是RNG粉丝，很喜欢这队，说实话，ig这个上单真的好强，真 
双方粉丝有必要开撕？ 
rng现在把把被ban vn 好不容易能上场了 澡子哥却用不了 会不会hh 
满屏节奏贴难道就没人讨论下姿态复出的状态么？ 
如何评价巨肥瑞兹秒ad弹幕里全是骂ad的 
小电棍学会了otto的蒜男，却没有学到用鳄鱼打瑞兹 
哈哈哈，笑死个人。。。背锅吧里面上一把和这一把的帖子看的真的 
太精彩了 
IG真正的利刃和核心就是上中。上中打不开局面其他三都有点DD 
不管输赢 
这把蛤蟆才是最关键的 
179是jk的身高吗？我一直以为他挺矮的 
本来滑板鞋＋加里奥我感觉这把rng下路要遭重。但回头一想宝蓝 
有没有人翻译翻译rng教练的笔记本记的笔记？ 
lpl要是每场每个队伍都能打成这样 何愁没冠啊 
有一说1澡子哥还是很强 
王思聪的舔狗真是沙雕吗？ 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
这场辅助加里奥0存在感 
塔姆比皇子多的那500输出是怎么回事 
这届粉丝也太能啊啊啊啊啊啊啊啊了吧？ 
宝蓝呀！宝蓝！见到残血塔姆蓄嘲讽？拖了中单肉鸡的后腿。 
第二盘，感觉蓝👸和其他9个人不在一个水平线上啊 
有一说一，IG这把是不是故意防水 
后手上单反向counter自己这种操作为什么屡屡出现？第一把 
生死看淡，不服就干嘛！ 
我有个小问题，如何评价AJ 
嚯嚯，这波吸血鬼怎么说？ 
小虎和宝蓝互换一下，谁能赢 
这个宝蓝为什么还不退役？？ 
九个职业，一个路人玩家？真是气哭我了 
蓝👸换成小明或者白莲花，ig早几把无敌了，为什么还不把这个低 
感觉这把IG下野在犯罪 
不换DUKE吗？今天真的很不一样啊？ 
老哥们认为姿态这姿势怎么样啊，我感觉**气。 
AJ才是压力最大的吧。 
我宣布，宝蓝他🐴没了 
蓝公主的布隆感觉不秒阿 
校长你想赢rng么 
虎牙这么真实吗 
印象中斗鱼空前的儒雅随和，舔狗一时爽 
这么快没人说2800？ 
我球球ig找个辅助吧，等哪天把阿水玩抑郁了就爽了 
rng打ig还是要拼团或者多打少，最好能拿支援快的，单线被压 
ig这把谁的锅？ 
作为黄杂，我想说，rng输了没啥事，ig输了才是真的可怕，虽 
不吹不黑，这把姿态打得挺好的，技能衔接啥的 还有大招都放的不 
拿发育英雄搞笑？给theshy对线英雄，10分钟打穿上路 
姿态领先经济被吸血鬼反单杀，一扫镜头姿态自己笑出来了，心态真 
如果那波蓝公主跑的没那么快 
原来rng上单能carry后是这个样子的啊 
这也太真实了吧 输了屁都不放 赢了马上发微博 
一场常规赛。edg还没结束时候，斗鱼二台有2.7万贵族。20 
穿耐克，喝战马，奔驰车上吃蛋挞 哈哈哈 
比赛输了全骂中国人？ 
9个人都在秀?别光喷宝蓝啊，ning这个sb这把干的什么** 
姿态怎么顶得住啊 复出第一把就给整自闭了 下巴上aj 👴就真 
rng也太信任姿态了吧，把姿态当飞科用啊。 
行吧至少姿态拿到康特位打的还挺好，作为rng粉丝这个赛季第一 
不管谁赢，这bo3的前两局真的精彩。 
塞拉斯感觉在theshy手里就是另一个英雄啊 
宝蓝这个家里奥这波操作是在犯罪吗？ 
the shy输了都这个心态，怪不得实力超群，反观洗澡狗 
每局结束，风评差距很大呀 
AJ要倒水了？ 
这两把很好的说明了两队的侧重点 
看了两天贴吧，总结一下，原来这是场鸡杂和皇杂的比赛？一边是靠 
宝蓝是不是hape啊，这为什么要开 
节目效果拉满好吧 
IG全是骂黑宝蓝的过于真实了吧 
枣子哥最大的问题应该是s赛bo5关键局出问题吧 
这种批选手赢了好说，输了绝壁影响队内氛围吧 
我服了theshy这个塞拉斯 
宝蓝是真的不当人，ig粉丝估计想杀了他 
这不管谁赢，都没有输家比赛太好看了！！！ 
去年宝蓝还是三大辅助，今年怎么就成five辅助了 
比赛这么精彩确光顾着找人背锅 
皇杂都是农民？刷不起礼物？果然皇杂都是一群lowb**。 
the shy本来有望成为faker那样的选手，在ig实在是 
ts太厉害了 
我觉得批小将说的对，你们呢 
ig这是这赛季第一次打到1:1 
报!!!爷要升级le，都懂我意思⑧ 
IG最目前最大问题就是辅助，你们天天只看到阿水暴毙，有蓝👸这 
ig还是强啊，不是羞男头铁选了个吸血鬼，rng估计有要没了 
中场加油是贵族特权🐴？ 
如果评价蓝👸🏻几波团战罚站 
小明真的各种关键，小虎打的也好，羞男真的被锁住了没办法，肉鸡 
这比赛…好像质量还行？ 
为什么常规赛后期了感觉最后还是三g牛逼啊 
我希望大家理性看待双方ADC 
这比赛有点上头啊，毫无运营可言，虽然打架很爽，但缺点脑子 
第一次觉得锅巴带哥和抗吧的粪蛆们还是有可取之处的 
这把蓝公主属实把爷看笑了 
我怎么感觉最近比赛在刷蓝色方胜率呢 
姿态这局打的好啊，虽然中间被单杀一次 
麻烦喷皇杂的不要跪舔王好吗？锅巴里有依据的喷皇杂，正常，随便 
刺激哦， 
IG韩国爹还是carry啊 接Q辣舞一点存在感都没 
ig   放水了   没意思，强行打三局 
我来告诉你姿态为什么会复出！ 
小虎和宝蓝这两比活脱脱的厂外观众，ning就是带头送的那一个 
蓝公主的辅助会打保护吗 反观ming的塔姆差了好几个段位？？ 
在？阿💦女粉这波操作怎么评价 
第二把IG输了活该，但是 啊啊啊啊啊啊 也太恶心了 
最后一把 
严重怀疑这比赛是有剧本的观赏效果太太佳了 
TS太秀了…这把iG整体细腻流畅的操作加上恐怖的压制力，确实 
如果是教练让选的吸血鬼的话，这教练也就这样了 
蓝公主upupup 
如果第三把IG输了，会不会导致微博和贴吧上神圣反RNG联盟解 
我真踏马服了 快去找找那个老哥的贴 
不得不说，rng这个新教练bp比heart要好 
有木有人像我一样 
是兄弟就一起来杀皇杂吧 
rng打出了本赛季最好的一盘比赛 
以ig一贯作风，第三把会上duke然后输掉 
下把ig必ban塔姆 保护做的太好了 反观蓝公主会打保护？？ 
蓝公主逃跑，进草里带出视野害死佐伊 
看着情况传奇AD准备上场了 
13分钟8000经济？这赛季最夸张的比赛了吧？ 
关于现场粉丝的叫喊声 
还有谁¿ 
如何评价一座塔+30刀的瑞兹被吸血鬼单杀？ 
现在心里最紧张的应该是wsc吧，有画面太美 
希望两个队伍都加油啊，今年希望还是LPL夺冠 
IG给the shy选对线英雄随便打，怎么选吸血鬼打瑞兹啊？ 
讲道理互相粉丝喷归喷但是选手都是朋友吧 
如何评价theshy的塞拉斯跟姿态的剑姬 
感觉塔姆优先度要高了。 
如何评价姿态复出RNG被人机？ 
第三局了  应该上duke了吧 
如何评价姿态的龟派气功 
下吧The Shy要拿剑姬了。。。 
啊啊怪的称号WE不配了 
今年的决赛还是RNG IG 
我觉得第二把的小明打的真不错 
讲道理，这是杨过本赛季第一次养爹吧 
贴吧果然还是一群看不懂比赛的弟弟啊，这把明显theshy5选 
鬼鬼，老将第二春来了 
节目效果拉满 
态子哥肉抗压多了 你们真觉得太子哥菜了 
如何评价厂长分奴大赚50G 
我透，刚刚喊的是IG?大家都开始了？ 
如果两个队能一直保持这种状态的话，那今年统治lpl还是这俩队 
这个jkl怎么拿到s8冠军的，连个2800都打不过 
坏起来了。母🐶叫起来好烦 
导播是不是都是主场自己人切的？ 
从第五手拿吸血鬼看出来，ig来了新教练bp依然没有话语权，肯 
22分钟2800？枣子哥也太秀了8 
IG真的是上中带队~~ 
这手塔姆选的太好了 
这ig的教练给theshy选个吸血鬼? 
下把IG赢了，虎捞比这状态属实不行 
小明这个人反应太快了，旗子还没落地就给吃起来了 
断男开始喽 
猪杂先手开团！同志们跟上！冲冲冲！ 
阿水这两波暴毙很尴尬 
如果s8ig遇到的是rng 
最后一把 rng四保一，ig上duke  奥莉给！ 
救火姿态输出最高 
宝蓝的加里奥是不是有bug？ 
韩国爹还是当年韩国爹，但lck已经不是当年的lck了 
ig和rng都是老子就是要打，管它劣势不劣势。 
这宝蓝也太8菜了，每次打团我都觉得他是不是有点怂？玩辅助不敢 
这把输了就是the shy锅把，单杀是很强，但是瑞兹太肥了 
这场比赛看的也太舒服了8  赛前还有老板预热 
ning的逆风局算lpl独一档了吧 
我觉得mvp应该给小明 
这场常规赛真的承担了太多不应该有的的舆论和压力 
感觉现在锅巴的人都是这个状态 
我真服了羞男。被压50刀反杀 
今天的贴吧和比赛一样精彩。 
姿态这把算是carry了 也堵了一波the shy高地。虽然 
这ig的反向康特到底是什么毛病啊，5选吸血鬼打瑞兹 
原来wsc搞这一出是攻心计，ig胜之不武哦 
惹晒哥不是真无敌 
战马这个沙雕广告是谁想出来的？让👴想🤮 
不带任何节奏，只是看这么多比赛的一个感受，我发现adc的待遇 
我宣布，，第一把结束了。 
肉鸡这员工实力强又会舔，难怪王思葱说换谁都不换肉鸡 
AJ逼都笑裂了。幸亏不用他背锅了 
这塞拉斯伤害，一套秒了AD你敢信 
明这把塔姆有点厉害 
the shy 和rookie真TM世界第一上中 
岚切？？？？ 
为啥大家普遍认为🐯鲨比兮拉强？我怎么记得S7春决是兮拉占上风 
真的精彩，两边都挺给力的。没必要嘲讽，安静看比赛吧弟弟们 
实名举报the sky打假赛！！！！ 
剑姬打塞拉斯不是有英雄优势吗？ 
滑板鞋团战直接暴毙，打了两波团0输出 
某牙极其真实 
这就是RNG的救星姿态吗？ 
在？世界第一adc？ 
姿态这把如果不是第一波被单杀，不是完美c洗白自己 
姿态这不亏中单出身的，瑞兹玩的挺流畅的 
虽然THESHY单杀了，但是这局是他的锅 被打爆了 
阿水暴毙太尴尬 宁王毫无作用 
姿态也太看得起自己了。。。退役了还？？？ 
个人实力足够强的队伍最强打法就是莽者为王，你top拥有kni 
道理我都懂 为什么不给泽晒拿点单线强的 
节目效果出来了，次级联赛sns对阵v5ps：🐴的烬我没看懂 
宝蓝的加里奥有点东西啊 
恶心，逆风文明怪，顺风马上输出 
奶了奶了 升级之战 
表现最出色的两只队伍？笑死👴了，表现出色的要不只有一只那就是 
theshy这种怪物就应该禁赛 
不懂就问，继鳄鱼康特船长后，又来了个凯南康特吸血鬼 
突然在想，ig和rng不会再炒作吧 
蓝公主逃跑，进草里带出视野害死佐伊 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
theshy笑是因为他知道下把sb管理要换杜克吗 
有一说一，这场前二十分钟全是lpl历史上最精彩的之一了吧，感 
来了来了 
"下把决定我今天过不过年(非rng,ig粉丝)单纯想杀皇杂 "
上校皇杂实锤了吧 
说实话**的喷子搞的两队打的都不正常，太上头了 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
现在两个队伍谁C谁坑一目了然了吧 
宝蓝加里奥那么辣眼 为什么还老是选？ 
换满贯王上来 
ning这个人真的如果theshy没优势，他就全程隐身，还有 
都给我撕起来 
有没有单纯看比赛的，这比赛真的好看 
鸡杂又暂时低调了 
rng主场真恶心，叫得爷脑袋疼 
纯电棍，THE SHY的解脱者不如路人。 
目测IG2：1RNG 
doinb有这么怀念QG嘛？ 
ig粉丝也逆风加油了 
嗨起来了 
继续莽，这才有意思 
s9说了无数次这个词，这把才是我真的觉得是神仙在打架 
ig屠杀RNG 
世纪大战第二把。。。扳回一城 
现在先说一下，首先rng下路确实打的好，抢二逼闪导致后面的一 
韩国爹带不动啊 
这节目效果真爆炸啊 
中单出身的姿态 
17年的中国第一打野是麻辣香锅？ 
ig棒子太猛了 暴打RNG 暴打中国人 
现场的母🐶叫的👴头疼 
Jack打团还是差点意思 
讲道理，。阿水还是要选暴力输出得。。功能性AD不适合他。。I 
我就一句话。ig春季赛赢的局全是2：0。这把没下一把大概率翻车 
谁还说IG不靠韩国爹？ 
姿态什么jio色，还专门挑这个时间复出，忘了上次谁把他打的高 
TS还是强，估计还是能赢 
这咖喱奥给爷看笑了 
这是什么？恩怨局？正常比赛这个时候都卖掉金身的加里奥撤了吧？ 
不得不说，两面上单互秀，好吧，都很棒，理智的人评论我双方主战 
等一个SKT.oTTo 
刚进来看斗鱼ts背靠高地塔被姿态越塔暴打，AJ凉凉了hhh 
心疼那些**粉和喷子，这么精彩的比赛他们没法好好享受 
我宣布lck没了 
女优上单牛必 
这把明玩的真好，几波关键的吞保了被开的人，蓝👸真的被比下去了 
5分钟 姿态就被the shy压到了这个位置。今天还能看到这 
他拿了莫甘娜 
现在看到了吧 叫还是都会叫的 
这打的也太精彩了吧节目效果拉满了，这票价不说值不值，反正不是 
"等一个第三把爆打,直接哭。 "
这吧除喷人还干点别的么？ 
话说鸡杂是啥意思？lpl这么多带g的，现在ig粉跟之前rng 
真几把能叫，吵死了。皇杂们出现吧，别潜水了。 
这是团战被人克到死啊 
两把全是上路爹 
理性讨论，王思聪上场打比赛和姿态复出哪个更恶心？双标真好啊。 
有一说一，上校出来都乱吠的也就这一家了吧 
哈哈 
🐢🐢，盖上id我以为王者五排打青铜局#(阴险) 
虽然姿态装了一波但我觉得他比AJ强 
ig这三个**自信了？不知道谁是爹？ 
天王山之战果然牛B啊。观战效果满分。 
这比赛真心过瘾，2队都加油！作为2队粉的我看到这样的比赛太高兴 
如何评价小虎打蓝 
今晚到底还打不打架 
卧槽枣子哥拿出了msi第一杀器 
姿态法系打shy法系 = 8神 一宝蓝玩峡谷 
"作为一个HZ,就算第三局输了，我也无憾了 "
这阵容选出来就是干爆 
ts选劣势对线还不是被打爆 
IG  RNG 这两队打架是真好看。高手过招谁有破绽谁死。 
看智商的时候又到了 
我去，看了第一局以为不加班了，没想到有来有回，第三局gkd！ 
姿态可以的，压力顶住了 
shy哥不在，野辅瞎开团的弊端出来啦 
第二把就肉鸡当人 
lil  大战 lrl有点秀 
节目效果出来了 
有什么说法 官网 
rng加油＾０＾~呀其实还挺热血的 
不掩饰 我就是rng粉丝 之前没那么想rng赢 但是真的被撕 
我发表了一篇贴子，大伙来看看吧~ 
领先40刀，一个全塔皮一血塔，无敌肥 
吧里中立粉进来讨论下，明天希望谁赢谁输，以及为什么？ 
是怎么做到打野放弃发育来抓下还被压刀的？ 
ig改名ts吧 
已经预感到这周六锅巴已经是腥风血雨 
小🐯🦈疯啦 
姿态和khan哪个强一点？ 
好看 
姿态牛比啊 压制The shy 
UZI这个岚切是什么意思啊 
这洗澡狗真敢卖。。。。 
这把明的状态⑧错啊，距离第一辅助还有很远的路要走 
这俩队打的真的挺精彩 
ning这**有什么用 
蓝公主这个b真的能打职业？ 
一场比赛9个人都在秀，只有？？？在挨揍 
蓝公主这波逛该几分 
我听到现场IG喊加油的时候有人再喊RNG？ 
有没有人知道IG这教练是什么来路？ 
如何看待上校是皇杂? 
这波虎ID还可以 
王思聪，看看辅助吧，骄傲吗？这可是你谈了一晚上的成果。宝蓝， 
上校为啥今天这么怂？？？ 
中单上单都能直接秒了ad，毫无还手之力，这谁顶得住啊 
震惊    ai上校收了精子男的钱  奶上了 
如何评价皇家上校 
有一说一，群🐶乱吠？给北京丢人啊！ 
我C，肉鸡秀！秀！秀！ 
不谈场外，这两场比赛看的蛮舒服，第一把ig血腥顺风，第二把这 
感觉要被2:0 
宝蓝把我整笑了 
为什么我看海鲜那么卡，人太多了吗 
佐伊杀了塔姆，为什么，加里奥不卖自己，卖自己佐伊绝对不会死 
rookie这波打的很好 但还是有一点失误 
说走就走，今晚退役 
宝蓝是个好辅助  必死的哈🐴给中单让人头   感动 
这把RNG也没了 
建议RNG买进韩国双C再搞一个电竞无国界 ，绝对无敌 
世界第一ADC🐂🍺 
古有一血奥拉夫10级被9级诺手单杀 
被压50刀，一血塔，五个镀层，凭什么！ 
韩国爹还是秀啊 
上中个人能力完爆 
三个人带个先锋推不了一个人守的塔。。 
RNG这中上能不能换下？🐯子哥也该有替补了，上路一直上救火队 
瑞兹打吸血鬼优势在换血 
无敌阵容没有之一就是缺开团 
the shy：他一直打我，我就杀了他 
剑仙金工369🐺行都没有姿态炸的那么离谱吧？ 
这个又菜又装🉐姿态。大优势对线被单杀了？？皇杂得救世主好起来 
如何评价姿态领先一座塔四十刀被单杀 
节目效果来了 
你个瑞兹领先又怎么样？还不是挨捶 
中上完全打不过。 
这个姿态一直打我，我只能把他杀了 
别说了，the shy无敌 
米勒：the sky这个人不太正常 
你压我40刀 你英雄前期比我厉害。 
555当初lpl被秀背景版，各种名场面的带言人，自从孩子哥退 
这也太秀了吧，，，刚刚还大BOSS呢，，，然后就被单杀了 
这场比赛说实话我倒是不怎么气 
在这历史性的一天容我水一贴 
刚才吹的人呢 
不是，这两个b？ 
太秀了 
羞男** 
ig这两个韩国人太恐怖了 
姿态在干什么啊？ 
虎掌门太秀了 卡萨闪顶 他在补兵 
没见过把the shy压这样的上单。 
讲真，你们觉得枣子哥现在是不是有点混吃等死了。我jio的现在 
最期待的剧情已经完成了五分之一  笑skr人 
请问ig和当初的edg分别在哪？ 
虎大捞比，不解释 
虎ID不闪现跟害死打野，kasa再次被打哭 
RNG的BP比去年还难做了 
这俩战队互演呢吧？蒙谁呢卧槽 
小虎日常被蓝BUFF秀 
666666
如何评价轮到ig喊加油的时候，rng粉丝干扰？ 
从这个莫甘娜开始，s5的edg回来了 
2打1被反杀会不会玩？ 
到底还要坑多少盘 
哈哈哈啊又被秀了 
厂长。你现在能有这样。你应该要感谢PAWN爹 
睿皇剑魔之后就不坑了吧 
枣子哥输出2800，这要怎么洗啊，心疼皇杂，來特米不在不是完 
AJ还好没上，看看这局谁的锅 
姿态这个瑞兹看起来还可以啊 
在此郑重声明，本人发明一个新的输出计量单位2800等于1狗。 
中上野蹦成这样，ad怎么玩。中上都能秒ad，我方中上p用没有 
ig是不是想教rng怎么打劣势局 
今天过节，皇杂上香专用贴 
硬实力有些差距，不过继续加油！！ig也很强呀！！！ 
第一次看到bo3 上校预测全部是50:50 
这也太爽了吧？我们是，我们的目标是 
白色月牙我真是看不懂了，最近bp打法一改之前的风格，看不懂在 
姿态笑的好开心 
我寻思无状态点赞得没错 
肯德基：老子是来打广告的不是来寻死的。 
听加油声，RNG粉丝大多都是男的呀，IG好多女粉啊，颜值相关 
姿态输了，RNG没输因为RNG不是完全体 
上校也是有求生欲的 
鬼鬼 国产上中感觉还是要被韩援上中完爆啊 
如何评价世界第一二八输出AD 
一手反手剑姬，一手流浪，没看懂吗？ 
巧了啊 突然就网络爆炸不能传输数据了 我好想知道是28几几啊 
官方会不会赛后顶不住压力说 2800数据给错了嗷？ 
2800也配叫世界第一 
如果第二把也要输了，我有一计献给皇杂 
羞男是真的果断啊 
上校是不是怕今天最后这场比赛打完以后就消失在LPL了 
太上皇今晚直播估计人气爆棚了 
ts吸血鬼这把gg了 
给哭包挖掘机？0:2预定 
小狗不复当年，rng今天丢掉了最后一块遮羞布。老而不死是为贼 
说好的天王山之战？变成了爸爸锤儿子？ 
RNG4ban上单？ 
吸血鬼红水晶出门？ 
谁在叫我们是冠军！？ 
如果肉鸡拿瑞兹，小虎拿辛德拉 
我看运动员都是赢了强调国籍。 
惊天大秘！！wsc暗地与姿态联合上演一出苦肉计！从内部瓦解RNG 
这把又是人机，上中野照样炸穿，没救了。 
TOP在EDG面前还是年轻了点啊 
RNG蓝色方为什么不拿塞拉斯啊？ 
三路个人能力都完爆 
姿态杀疯了 
该喷uzi的时候 喷小虎  这把该喷小虎了 又喷uzi了 这 
VN会不会恶心。 
没人觉得 IG的教练还挺适合现在这个队伍的么 
兄弟，听我一句劝，皇子职业赛，并不怎么适合前四名的队伍 
为什么前期卡萨帮了uzi结果补刀还被jackeylove压制 
羞男秀了一波，上中野全炸 
Ig就是个弟中弟 
全队最高输出竟然是瞎子 
如何评价这个55开的ki上校 
去年G2打RNG第五把你们害怕G2被翻盘么。 
4396的厂长都被皇杂鞭尸，2800的adc输出还没打野高 
这把我找到了我的影子了 
也别黑IG下路，崩盘瞎子帮你拿1血建立优势 
皇杂逆风输出了    又开始说韩援了   s4因赛克   s 
肉鸡辛德拉一般都带相位猛冲，刚才带了电刑，有什么门道 
其实我觉得小炮这把也挺无奈的 
这是怎么回事？有谁知道么？就回复了两个鸡杂，结果就这样了？ 
这小虎15分钟女神都没出 真的你妈离谱 
ig也就会趁人之危了 
说说第一把，关键点和选手表现。 
edg粉丝今天应该是最大赢家吧？对于晋级有望，又杀了HZ 
原来uzi也是偷男 偷了300伤害 
小IG冲冲冲 
肉鸡是时候来把瑞兹了 
不懂就问，微博看到的，letme在s7时期很强🐎？统治上单？ 
自ban塞拉斯 和s8ban剑魔阿卡丽一样 就是不会 
又自ban刀妹 啊卡丽 
是小炮输出2800关我世界第一adc澡子哥什么事 
肉鸡会不会来一手瑞兹？整个杀人诛心 
我狗拿个波比2800不行吗？而且开发出下路拿坦克的打法！尝试 
今天过年杀皇杂了，真是大快人心！ 
没事吧，态子哥？ 
今天不管谁输了，贴吧都人均升3级 
世界第一adc，全场疯狂输出，这场表现空前绝后， 
本以为是天王山之战  没想到是人机局  枣子哥2800  奥 
王多多感觉就活在预告片里就可以了 
洗澡狗的2800能吹多久 
2比0带走好吧 
用一个成语来形容输出比辅助还低的2800洗澡狗 
打ig这种无脑战队，还是需要我锅子哥来治 
如何评价卡萨碰见宁王就不会玩？？？ 
评价一下现在的lpl 
讲真 今天ig两个韩援真的给力 真爱思聪 
RNG教练是谁啊 
hz逆风输出能力惊呆我了 
我今天就是要喷2800，谁支持谁反对 
捞肯算是adc的地板水平了吧？ 
那么问题来了，明凯打野4396和洗澡狗ADC2800谁更丢脸 
如何看待小炮28000伤害 
经验不太够 
过节啰，皇杂速来上香！！ 
adc2800和打野4396，哪个更丢人？ 
这是什么咒语吗？ 
你们都欠厂长一个道歉 
说实话，多少人能在上路那一波后忍住不挂机？ 
如何评价我们国籍又被开除了？ 
你打ig敢放塞拉斯立马被教做人嗷 
说实话这把对线上路姿态出大问题，本来就打不过还想着上去拼，把 
说实话这把姿态中规中矩，打野盲僧节奏一开始就断了，奥拉夫直接 
Uzi的性格真的和狗很像，狗咬你你怕那他更凶，你比他凶他就怂 
文在寅准备和财团拼命啦 
rng第一把输在中上野被碾压 
ig4c还是猛啊， 
LOL的未来是the shy的了，上单杀AD跟杀猪一样 
事实证明 
如何评价禁澡子哥都VN 
你能不能上AJ了?AJ虽然也是峡谷养爹人，但是他会一招打团把 
我宣布 LGD上中野＞IG上中野 
ig第二把必被打爆 
姿态真的要背锅，摇人上单带崩队友 
怎么评价洗澡狗2800伤害 
LPL一直都错了，捧AD。明明上单杀AD的跟杀猪一样 
这个THE SHY ，只有S5的马大头能抗衡了 
我建议厂长还可以打，uzi可以直接退役啦，咋样 
上校吓傻了，不知道怎么给胜率了 
皇杂们气不气？本来还想泼脏水说加油的都是反串，结果人家都跑超 
第一把没看，小虎输出垫底2800，但是枣子哥咋才输出了3600 
狗吹的理论。前期枣子哥崩了，中期队友暴毙，输了比赛，都是队友 
为什么我作为rng粉丝，当时输g2很长时间不看贴吧不看微博， 
韩国人二打五，牛皮 
发现一个逆风输出的，点进去笑死我了 
我想大锅吧是不是该换头像了？ 
我不喜欢AJ接受采访的时候老是笑，也不喜欢他谈到ts说自己有信 
我TM改信谁. 不是JJ康特塞拉斯吗 .又想骗我去排位? 
哈哈哈，皇杂可真秀，高潮禁言别人然后疯狂输出 
2800输出比辅助还低，这种adc?退役吧 
求求你们玩下小炮吧，这种局小炮没伤害太正常不过了。 
枣子哥没输，带不动他们 
rng好几把菜阿 
玲珑塔 
世纪大战的第一把，真惨剧 
上次小虎1打5，吹2800洗澡狗的指挥承受，这次还不出来洗 
尺帝在世界赛上还2700呢 
wsc真是太阴险了 赛前动摇我方心态 导致uzi失去自信 
玲珑塔要来了吗？ 
2800输出的洗澡狗怎么洗 
看到theshy把狗🐶杀了特别爽，有一样的吗？ 
爷晕了，本皇杂准备装死，没力喷了 
预感rng要是被2：0，皇杂：rng没上让弟和香锅不算输 
以后就叫洗澡狗2800吧 
都没人注意最后一波虎子哥闪现接球吗 鸡往草里推球 虎子哥直接 
哇，这个吧皇杂好多啊，都没人了，都装死了。舒服了打起来 
刚才这一波有点像第五把打g2麻辣香锅强行抓剑魔 
这导播太针对我贼贼态了 
IG赢的关键是肉鸡满血复活了 
报！ 第一局被玲珑塔！ 
舒服了 
这把比赛跟五菱宏光哪个更有节目效果 
ig太菜了，比我打人机慢了五分钟 
小炮伤害 
这第一把被打成这b样，第二把怎么顶？尤其是姿态，这被锤的还是 
rng第二把只要赢了，就有机会，因为会上辣位大人 
ig和edg都输给了谁?懂我的意思了吧。 
打的也太惨了吧 
纯路人 ts世界第一塞拉斯 
世界第一吹g8，不多不少2800 
怎么评价这场比赛的上校？ 
the shy 手刃叛徒，wsc应该会发奖金 
rng中上野这波真是被秀一脸 
世界第一ADC 2800咋说小老弟 
龙三千：？？？？？？？ 
这就是八强和世界冠军的差距 
古有虎九万，今有简二八，本狗吹想给u21来一拳 
uzi28-0-0孤独凯瑞，队友太混了，输了不怪我狗 
21分钟1.2w经济上校给73开？ 
请问LPL的巅峰之战什么时候开始 
2800的枣子哥 是伤害最低一次嘛 
笑死爹了，2800的adc 
都吹你🐴呢 
厂长对不起 
如何评价这波天秀？ 
22分钟，是不是比赛最短时间？ 
IG能把EDG打成玲珑塔吗？ 
明先生的巅峰期到底是什么时候？ 
uzi真爹找到了吧就是theshy，去年的大嘴剑姬今年的小炮 
好起来了  以后吧里应该不会乱成一锅粥了吧 
有谁做了shy秒🛀🐶的gif了今天 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
姿态和澡8强果然被教育了 
宇宙第一ADC  2800输出，用不背锅 
请评价一下rng与ig的差距有多大 
我怎么感觉春决有可能是EDG打IG？ 
去年三刀一个大嘴 今年一秒蒸发小炮 
如何评价世界第一adc的2800伤害 
这是职业生涯中最低的一场输出比赛了吧 
今天过年？ 
所以说到底还是实力说话 
我想到小虎不被肉鸡压刀的办法了。办法如下 
羞男是要打断洗澡🐶的自信？毁了中国电竞？ 
4396黑了3年，2800呢？明天是不是就是禁词了 
天王山之战居然是玲珑塔人机局。 
主要是uzi出装出错了 
theshy的塞拉斯是和电棍学的吗 
现在看来…… 
如何评价ig第一句简单人机 
平推了奥 
枣子哥小炮有点东西 
人机? 
即使输了。依然喜欢看rng比赛。 
这是打人机呢吧？  rng这阵容太后期了吧  前期还那么凶哪 
一位著名上单说过，剑姬conter一切。  一位不知名网友说 
枣子哥尽力了，队友cba 
皇杂二吧痛哭流涕？皇杂吧务人均7年🐶儿子了？ 
the shy的塞拉斯  我记得RANK有局打天使吧  可以去B站看看 
鬼鬼，2800，6.3鲟 
ig怎么打rng的时候这么猛了 
都在喷姿态，洗澡AD 2800  皇军狗吹真实 
过年了，打把人机局 
新梗2800？大家吹起来我洗澡哥2800 
The shy这塞拉斯真的可以呀，我看可汗剑姬吊着好像t皇的 
我寻思这上中上wsc缩塔下都赢了嗷 
RNG就算输了我也支持RNG，我从来没喷过任何战队和选手。i 
虎子哥闪现接球奥莉给 
我澡子哥28-0-0怎么了？为什么你们都在笑？ 
如何评价rng1:0落后ig！ 上中野死惨了  用针对香锅的 
人机，没意思 
合计背锅，只剩背锅合理呢？ 
IG证明了中上单人路需要强力韩援，胜利才是关键，个人能力是在 
2800我上我也世界第一adc 
现在的ts像不像曾经的faker，独一档 
5点场戏真多. 
v5战队以前是皇族的都是菜逼，反应慢半拍的玉米，qe二连的皇 
2.8k的小炮  配合下图很溜 
枣子哥2800的小炮，心态炸了吧 
羞男就是世界第一上单哦 
冠军打八强，意料之中 
三刀一个洗澡狗2800？是什么梗什么鬼？ 
枣子哥2800怎么说 
这上中野给我枣子哥不赢？S9冠军随便拿 
Rng如果第二把还这么输，这几个人心态都要炸了吧。那些天天在 
2800这把算是暴毙AD吗 
泡芙，阿修罗，张无忌，金角这赛季都比UZI强吧？ 
如何评价第一局 
姿态选完剑姬，皇杂还嗷嗷叫。我就知道一定会死的很惨 
姿态眼中的杜克是神吧 
有理有据，   其实很早看比赛的都知道  姿态很秀，但是输w 
人机局？ 
看出来第一局rng输的原因了 
建议枣子哥换队 
报告，隔壁抗吧过年了 
下一把ig反手JJ交姿态做人 
RNG血性想刚，你就针尖麦芒全部前期刚得彻底。 
看来小王下了死命令了 s8冠军实力拿出来打rng 
ignb 
或许这就是世界第一ad吧 
Xx为什么又拿剑魔？ 
说实话，原本以为打的有来有回，准备零食享受比赛 
乌龟乌龟，wsc打算发多少奖金 
2800，哈哈哈哈哈，笑死👴了 
突然有点心疼rng 
ig这么过份，会把枣子哥打退役了吧！下一局让一局吧！别2:0 
阿水加工资欲望很强，带头虐泉 
别慌，第一局被ig吊打，第二局吊打ig，第三局就上杜克了！ 
在?出来喊加油啊。粉丝那么多，澡盆翻了都不帮忙扶一下? 
2800？小明还3600 
世界第一ad，2800 
Rng加油鸭 
如何看待宇宙第一adc2800输出? 
这个塞拉斯 
香锅让帝没上，不算完全体嗷 
玲珑塔这就是冠军与八强认真起来的样子 
我宣布皇杂复活失败 
姿态还是回去直播吧 
five洗澡又打出全场最低伤害2800 
去年是三刀一条洗澡狗，这次是什么 
鬼鬼，泰迪要成为新的bang了 
姿态刚复出就要被打退役了 
虐菜都在意料之中 
Theshy世界第一塞拉斯没问题吧 
发现一个很严重的事情啊，自从没了号令之旗后rng好像就是一个 
世界第一adc 
你也配玩剑姬？ 
我宣布，皇杂开始自闭 
不懂就问，爷的至尊双星现在能卖多少MS 
这也太惨了。rng这上中ad可以退役了。 
第二把剑姬教学 
这剑姬第5手CONTER位有1V1对线推过河道吗？ 
哪位带哥预测下今天rng的战术？ 
玲珑塔，阿奥力给 
这大概就是职场压力吧王思聪可能跟s5一样下了死命令，赢不了吃 
Shy哥给力嗷 
2800
RNG咋还没喊加油 
如何评价这把的EDG 
让子弹飞安排上了 
这RNG心性乱了啊 
成了 
卧槽，跟凤凰那局还血腥 
虽然不是狗儿子，但是比赛完了，再看贴吧真是一直在笑，尤其是那 
hh 好起来了 没见过被虐这么惨的队伍吧 
天王山之战？你也配 
我宣布以后我也是ig粉丝！ 
匹配的有吗，嘴臭的来 
没人氵ig打rng的第一把吗 
rng让1追2 
如何看待世界第一ADC2800？比世界第一打野4396如何？ 
别问 问就是控分 宇宙第一ADC不然怎么会打出全场最低输出的2.8K 
在此立贴为证、下把小虎认真玩必打爆肉鸡、刚才还没睡醒而已，还 
小孩游神看见uzi打2800估计能笑出声吧 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
这2个韩国人不能放回去啊，lpl崛起的希望 
如何评价ig全员打人机？ 
铁汁们我舒服了你们呢? 
这bp，rng稳了 
这个剑姬不可能的，线上打不过塞拉斯太抽象了 
一场比赛，锅巴平静了，说明锅巴皇杂多啊！ 
这就是世界冠军！什么rng可别吹了。人机局都没这么顺利 
无状态点赞感觉对他肯定是有利多于不利 
14分钟领先8k，rng这把应该莫得了 
羞男的个人能力太鸡儿恐怖了 
玲珑塔？？感觉ig这把火力全开啊 
wsc：今晚怎么打不用我说了吧？ 
喊了半天。一边倒的局？19分钟被越高地杀？ 
说实话，一般打人机十几分钟就推掉了 
羞男牛皮，校长下了死命令，hz🐴全都得全熟! 
老板生气了，IG只有这么打了 
这可能就是s赛冠军打8强得实力吧 
好起来啦 
宣布，这赛季断男再也拿不到塞拉斯了 
请问小狗2800输出，是不是出bug了 
玩蛇了一个赛季。终于认真了吗？I恭喜RNG逼出了S8总决赛冠 
我觉得明天关键还是看bp以及 中路 
黑下路真的没意思 看看中上野这补刀差距 吓人 
谁能想到rng的史上最强上单竟是letme?rng上单对抗韩 
姿态，你提的动刀么？ 
让回来啊，aj和姿态都打不了shy，难受啊 
姿态赶紧拿波比，我枣子哥要洗澡。 
世界第一ADC，简二八 
在吗？世界第一ad为什么只打了2800？ 
2800，玲珑塔嗷 
我跟你说ts就是世界第一塞拉斯 
这句上替补AD WXZ能赢吗 
0龙塔真吉尔惨。。。 
众所周知，吸血鬼后期乏力，top这把绝对有翻盘的可能！ 
如何评价姿态退役之战 
RNG要是战胜了IG是不是坐实了内战之王 
2800
2800输出 
看到姿态那么装选剑姬，我就知道没了。但我还是年轻了。 
血虐 
突然一句话想到3个打1个被反杀，会不会玩？ 
如何评论第一局枣子哥小炮2800输出？ 
舒服了，人机局 
姿态又被ts当狗打。22分钟虐泉？？这什么节奏啊 
怪不得IG的视野做的全LPL倒数第一 
如何评价 
2800仗义每是屠狗辈 
夭寿了，RNG第一局被吊锤了啊！ 
除去卡沙一级被抓。这把中上被碾压。 
打成人机了，皇杂赶紧出来跳 
讲道理  AJ上起码会怂一点吧 
玲珑塔？ 
个人理解 wsc纯粹调侃 结果rng粉丝就高潮喷他 wsc也 
不是，我有点搞不懂，我去lpl吧评论说了句wsc不好，结果就 
听说s9总决赛？的确和s8总决赛时长差不多 
对吗，开喷就对了，帮王少爷缓解来自小花的攻击，希望各位继续加 
打野好牛逼啊，窥屏型打野，莽夫开团，不行我就哭，你心不心痛， 
碾压rng打的也太装了。 
WXz下了死命令了吧 
letme:rng都是我carry的 
一挂蒜一个枣子哥 
世界第一adc2800 
z姿态：不亏 
这把打完可以光速退役了吗 
我算明白EDG这是个什么队伍了 
ig预定s9冠军？？ 
rng被吊虐了，二十二分钟结束比赛 
这ts也太强了吧…… 
我的平行宇宙！LPL第一局碾压LRL! 
肉鸡: 你爆破我女朋友，我就杀疯你 
2800给力 
我觉得阿水要被扣工资了 
让我们看一下小🐯的装备，他只有一件水银鞋 
我宣布 新的神秘数字  2800 
请问，那条咸鱼呢？ 
如何评价2800 
2800  你上你行吗？ 
两边上头给下了死命令  不赢提头来见 
UZI这把没压刀，这让黄杂怎么吹啊 
太舒服啦 
舒服舒服，无谓澡八强！！！ 
鬼鬼这也太惨了，被打的找不着北 
皇杂现在应该很难受吧 
四个字评价ig22分钟虐杀rng 
整天皇杂的，粉rng怎么了？ 
xx真的是在梦游了，除了两次抢了没什么节奏的龙就在逛街送头 
我宣布 2018夏季赛冠军易主  恭喜IG！ 
这不是人机？早说了，上单是谁没区别。为啥还yy ig怕姿态？ 
梦回胖将军，拿出莫甘娜，我就觉得赢了 
2.8k？ 
什么是冠军 什么是8强 
宇宙第一adc的输出 
姿态的剑姬，爷想笑 
姿态:打完退役了，溜了溜了 
偷男：就没有赝品一定打不过正品的道理 
这蒜男人人 
theshy有点牛逼啊 
rng的皮肤什么出？？？在线等，挺急的 
舒服了 
姿态是不是又要退役了，这复出第一场就碰theshy，盲僧不是 
小虎一个闪现吃球 
皇军是不是要退回LRL赛区了。 
小虎杀疯了！！（破音！） 
精子哥：今天给他锤退役，加钱200万the shy：哥！我懂 
碾压了 
老哥们！我出去看一眼b站视频，回来一看就没了！ 
iG为什么不搞营销啊 
ig辱华了，必须道歉 
如何评价adc全场输出2.8k，全场最低 
卡萨什么时候哭？ 
2800 嘻嘻 
2800嘻嘻嘻嘻嘻 
我寻思这也不是wsc带uzi出场的啊 
讲个笑话世界第一ADC输出全场前十。 
等一个bo5 
讲个笑话，康特位被打爆 
开局崩盘的瞎子也要帮UZI拿1血 赛后输出不如辅助 
理性讨论，这个羞男，改打中单，会不会比鸡真主还强 
Rng不算输好吧，咪咪让还没上场呢，不然能跟对面平等，和对面 
这也太舒服了吧 
没有王校长会有现在中国电竞这种东西存在？ 
世界第一2800，不好意思，不想玩了，我去🛀了，你们随意 
报，uzi拿小炮了 
打5杀3个，那两个还血都没掉? 
做个调查今晚七点lpl vs lrl，大家都支持谁? 
如何评价小狗被theshy当狗杀？？？ 
报～猪崽60e请求加入战斗啦 
如何评价三风一水？ 
这皇族给钱了？自己顺风就火龙，ig顺风狂刷风龙？ 
加大力度 
问一下，现在iG还欠RNG冠军吗？ 
恐怖的战队 
小ig，不干嘛？接 
凭啥就喷姿态  你们为啥把小虎鲨忘了 
看见塞拉斯，就知道ig赢定了， 
被按在地上摩擦 
王思聪这几个是天天上热搜在家里坐不住了？ 
龟龟，厂子这挖掘机把xx打爆了？还有妹扣这老锤石？ 
小虎鲨疯了！！！ 
什么？40比0？ 
这蒜男向otto递交申请书了吗 
最骚的是明天姿态血坑输掉bo3之后rng比赛还是首发aj 
，我想升级 
明天的比赛，不只是ig一家的战斗 
不说了  这就是S8总冠军和8强的实力区别 
RNG就这？ 
rng真惨！被当成人机打！ 
UZI这菜狗劳资笑出声 
这天下终觉是诸葛明凯的 
2800ad，打一名字 
断男是真的牛皮，目测ig2：0rng 
2.8k 
theshy：校长，你看这个小炮他又小又脆，就像我工资它又多 
当猪杀了？？杀疯啦，。19分钟。越高地杀 
这就人机了？ 
姿态是不知道塞拉斯偷剑姬大招没伤害的吗 居然被挂个大招跑 是 
怎么看待这两个评论 
如何评论rng被ig打了个玲珑塔 
双方打出火气了  我枣子哥别今晚退役就好   这游戏AD就是 
谁帮👴@一下这个母后，申请对线 
2800笑死我了 
哈哈哈哈哈哈家舒服了 
噗这第一局是爷爷打孙子？一万五经济差 
这是皇族吧么？脸比狗翻的还快？ 
lol的粉丝圈这烂样好多年了，支持喜欢的队伍永远是通过贬低辱 
羞男这个偷男玩的也太6了吧 
看到个骚弹幕：这种比赛输了没关系的，又不是完全体RNG 
老板下了死命令，必须拿下 
等一个恩断义绝呀。 
太强了 
s8的半决赛决赛都没今天19点的好看 
RNG为何让已经退役的姿态回归也不召回letme？ 
单杀洗澡狗！ 
姿态内奸 
这波操作，明天有好戏了 
现场打起来啦，我就在现场一位狗儿子跳上去敲了uzi的头，沐浴 
人机？哈哈，还敢打对线 
听说uzi下了死命令 
这把rng被人机了 
四个队友坑我🛀哥 
第一把gg 
RNG算运气好了 
这波双C暴毙 
龟龟，16分钟一万领先经济 
6666二十分钟解决战斗 
第1局rng打ig的bp音乐是什么呀，求告知 
这把目前上中野8成锅，我感觉没了，快点结束下一把吧，碾压没有 
看不懂的越塔！ 
世界冠军，恐怖如斯 
虽然才三月，但是年味很重啊 
偷男设计出来最秀一波没问题吧？你说你好好的惹他干嘛 
姿态剑姬暗示ig是贱🐔？ 
又等奇迹团? 
现在有一个问题，dgl怎么赢得 
这个蒜男给我大faker OttO五五开啊 
"ig也只能打打沒有letme的rng,等letme回來，一刀 "
在？为什么退役？ 
理性讨论一哈23号AJ对阵shy选什么英雄能抗住压？ 
IG姿态上线了 
舒服了，老哥们扣个666？！？ 
aj：姜哥把卡号发我 
这场比赛放去年，rng团一输海尔兄弟是不是💊喊没了没了？ 
IG优势给我刷风龙什么意思？ 
theshy宇宙第一上单 
小虎被打爆了 
什么情况15分钟不到差8000经济？ 
8懂就问，RNG上中下一群后期英雄为啥前期要找机会打架？ 
韦神扫眼反杀那个操作，说实话小孩太菜才是关键 
我已经在研究msi和s赛的对手了 
宝蓝公主完了 
13分钟快九千经济，笑死我了。 
赏金太真实了 
14分钟，8k领先，人机吗？ 
版本队伍TOP 
研究s10的大头。edg真正的二代目 
ig牛逼。贵妇被吊打？ 
RNG这几个哈皮能跟the shy秀操作？ 
恭喜ig加入lil，和lrl一起贴吧爆炸。 
不懂就问，国产双c是不是一个队伍的下限？ 
姿态这么菜 为什么不上Aj ？？ 5楼选英雄对线还能被康特？ 
暴打！！！ 
不会玩艾克的不配当中国人，不配玩LOL 
枣子哥心里苦呀 
下一把。 
枣子哥心态炸了， 
姿态这剑姬玩的怎么好意思回归的 
求求letme回來拯救rng 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皇杂气不气啊 
姿态：杜克比着帅强 
？？？？羞男？ 
我们是我们的目标是 
葫芦娃救爷爷哈哈哈 
我滴个龟龟 
The Shy!!!!!! 
没了没了 
shy也太猛了8 
酷儿当面道歉奥 
明天解说我推荐无状态和王多多 
花公公带鱼侯御用文人之称 
ts这对线压迫感也太足了 
虎子哥态子哥也太真实了 
龟龟，iG这也太暴力了8 
如何评价ig13分钟7000经济9-1rng血虐 
ig好狠 
卵秀飞了啊 
梦回s8打g2第五把 
秀得我头皮发麻 
13分钟8000 
这姿态不会是胡蜂吧 
皇军在哪里？我要看到皇军跳！ 
我先来，辣鸡上中野坑我简灯笼 
梦回s5，小病死不了，目标不是季后赛，一切在预料之内。死两次 
我宣布ig1:0领先 
top 难道不会寒冰蛤蟆组合吗！ 
八强赛2.0？ 
直接炸穿了 
姿态还是回去直播吧自信剑姬打成这样 
宣布退役以后多久能再上场 
我迫不及待要到7点了 
所以搞那么大阵势把姿态请回来干什么的？ 
ig🏆带来了吗？ 
上中野这波配合也太强了吧 
头皮发麻 
小虎杀疯了 
姿态第二场估计下去了 
这把两边打的也太狠了吧 
theshy是真的🐮🍺 
3抓2送了三个 
theshyTOP5限定 
王思聪开团从来没有失误过，明天IG肯定赢了 
上中野穿了我晕了 
蓝👸的盾是距离不够没办法给到jk，还是本能反应先给自己？ 
Ts也太强了吧，弃将好惨啊 
RNG加油鸭！ 
还不如s8 上中下野全被压刀 
蓝公主这个盾也太快了吧 
八强：你的总冠军是不是有我¾在里面？ 
我不爱国也没出过国而且不会英语  请问我是支持ig比较好 
莲皇🐮🍺 
不管wxz这两天的节奏 ig赢了皇杂至少死三分之一 
lgd的强队认证也太厉害了吧，edg干净利落的2:0top了 
在？厂子又可以考虑MSI的对手了？ 
这自己秀自己？ 
一血红buff剑姬！ 
前几个月那个S8总决赛其实就是初试，今天晚上才是复试 
盾给自己 
冠军ad？接q辣舞？ 
uzi只会长手打短手？治疗打净化？ 
上校真实 
XX的剑魔真的混 
宝蓝的盾又给了自己。。。 
姿态这是何必呢，好好直播就完了 
XX是不是可以再次被雪藏了？ 
我怎么感觉厂子又可以考虑MSI的对手了？ 
这上路也太拼了 
ig中上压制力强rng下路压制强打野五五开真的很难预测胜利 
有啥好吵的 ig必赢 没点逼数吗 
剑来？ 
分享：分析RNG战术。RNG肯定是以下路为核心来打。最近澡子哥拿的 
369可以的。 
说好的线下砍人呢？ 
ig今天不能输啊 
50%比50%  连上校也怂了？ 
这群反串加油的真是笑死我了 
感觉电竞圈还是挺和谐的 
王思聪这个事情是不是和芦苇有点相像？不过王思聪没有唆使粉丝。 
我一个一个图发，百度老删帖，猪杂进来埃打 
igncf千千万，公主粉丝占一半 
七酱，我是你的粉丝！ 
熊皇这个吃仙人跳太有节目效果了 
剑姬？两边刚起来喽 
这比赛真是火药味十足，强度应该不比决赛差 
感觉rng胜面有点太低了啊，虽然很想让rng赢。 
如何评价姿态曲线救 
edg又是人头领先经济落后 
龟龟剑姬火药味来来 
7的被动就是上场对面打野变青铜吗 
top这个打野有点垃圾 
我发现lgd的历代上单都是玩输 
八强就八强，国庆不投降？ 
厂长是这一把唯一对位压刀的人 
这场比赛能定下谁是第一辅助了吗 
八强就八强，国庆不投降？ 
RNG粉丝怎么跟睿智一样？ 
如何评价EDG中单莫甘娜梦回S5？ 
姿态要鲨疯了？ 
如何评价XX的剑魔？ 
左手是不是被吹的太神了？？？？不还是打野劣势就不会玩了？？？ 
这白色月牙什么鬼bp？ 
这，不说六大派围攻光明顶吗 
分析一波进季后赛的队伍，好久没写这种分析贴了，主要分析一下各 
xx这个剑魔真的是比用没有 
rng永远是ig的爹，我们拭目以待 
ray:打你妹的剑魔，等死吧 
投票 今晚你支持谁1rng2ryl3shr4皇族 
041无敌剑魔 
感觉ig怎么清一色锅盖头.... 
我好累，手机也好累 
今天这比赛够劲，建议输的一方粉丝跟着亲🐴boom 
top以为是ray的剑魔。也不理解edg的莫甘娜 
今天算不算赌上LPL荣誉的一战? 
这个top打野玩过瞎子麽？ 
我寻思着，这不是抗吧？ 
其实说归说，RNG赢的希望还是几乎没有 
黄金左手今天怎么这么捞？两把毫无作为 
我是IG的粉丝，不敢去现场看比赛，怕RNG粉丝打我，所以拿电脑看 
理性讨论  没出过国的不会英语的配不配支持ig? 
要是今晚RNG上来赢一局然后被追二，岂不先是嘲讽IG的帖子然 
我宣布s9世界总决赛已经开始 
top不行了啊 之前we赢了我以为we状态好起来了 没想到是 
这波诸葛凯明，老奸巨猾 
请问S8决赛什么时候开始 
超鬼剑魔，以为天天能抢龙 
你们不觉得姿态看着有点像faker？ 
剥夺别人国籍的rng继msi小组赛后第二次被别人剥夺国籍，加 
我也想升到12级 
如何评价今晚我能升到9级？ 
今天uzi天秀狗儿子 
又是这俩b解说 恶心 
这不还是常规赛吗，为何今天比赛这么刺激 
今天网络这么差，等一个后台内幕操作节奏好吧。 
聪哥真的高中毕业吗，有没有哪位老哥好好扒扒他的学历啊 
s9总决赛开始啦 
来个狗儿子评价一下这个楼主 
在天王山之战面前 edg和top的比赛已经索然无味 
如果今天锅吧沦陷了，我就潜伏下来 
在？看看国外是怎么撕的建议rng和ig粉丝直接线下，一天天的 
10倍经验开始辣 
鬼鬼，天魔下凡 
2014赛季率先引入外援的队伍分别是we，shr，ig。 
我宣布s13全球总决赛开始🌶 
edg的莫甘娜无敌啊 
今天TOP如果再输edg 
做阅读理解做多了 
精子哥这波操作花了多少钱，建议加大力度 
真的给力 
iboy遮住ID我还以为是hope 
为什么皇杂这么喜欢我又成皇杂了这句话？ 
这阵容  谁顶得住？ 
冲冲冲冲冲冲 
教无状态的AV态这个梗是什么意思 
突然想到一个事 
🐷🐷们迫不及待开始了 
今天在某乎看到这个事儿 我们学校现在也在发生的事 同样是为运 
不懂就问 
我说真的，wsc这波操作属实没看懂，两线作战咖喱奥？ 
左手 你过来啊 
能不能别一两个NC，就代表we粉丝？ 
纵有疾风起，皇族不言弃君之冠，寤寐求之；吾之冠，求之不得 
比赛快开始了，享受比赛吧 
最终排名变成怎么样才能够同时避开IG和RNG遇到FPX和TOP呢？ 
欢乐时光就要开始了 
如何评价我们群对天王山之战的投票预测 
感觉第二把edg凉了 
国人还是真实 LPL年年在S赛被恶心 
不懂就问，uzi有再弱队证明过自己吗？ 
来了来了！燥起来兄弟们！！！Rng加油！冲冲冲！！ 
观众朋友们 欢迎来到2019全球总决赛冠军战Royal  n 
锅巴争夺战要打响了 
其实今天edg打top节目效果还是可以的😂 
edg祖传莫甘娜 
如何评价这个战队？ 
怎么举报这些nc主播？ 
我突然发觉IG搞成这样，除了膨胀外还有与RNG开战的时候那个海报 
曾经s赛大于一切，现在 
话说，我发现BDD的塞恩玩的没有小虎的好 
非吹，姿态如果能拿到塞拉斯，搞不好真的可以carry，如果拿 
为什么会有人开始质疑s7的时候有皇杂用水瓶砸人的真实性了 
edg的莫甘娜无敌啊 
youtube和twitch的弹幕真的是比国内还乌烟瘴气 
上一把的输出面板有吗？ 
等一个5倍经验 
如何评价rng出来的y4和遗憾 
一种循环？都回来了？中单莫甘娜？ 
这局就来检验“pawn的离开对我们没有什么影响”这句话到底对 
剑魔为啥能打野啊？剑魔打野有啥用啊？？？ 
请问一下小学弟这把这个是什么英雄啊。 
继续吹左手继续吹369，继续吹top啊，年轻队就是年轻队。 
此人是感情骗子，求评价几分 
支持软泥怪。 
s8冠军赛还有多久开打？或者是s8复活赛 
铁子们怎么看待天天被媒体吹的目前国产第一上单跟中单被国电的中 
难得这么团结啊 
如何评价 
真全员公敌 
不是王思聪先给网警扣个皇杂帽子 才被皇杂围攻的🐴 
那么问题来了，WSC死马操作就代表皇杂可以站起来大声说话辣？ 
奥利给！好骂！ 
这几个队中我就佛60e，远了不说，燃烧60e那件事才过去多久 
中单莫甘娜打中单妖姬梦回s5 
梦回s5 
梦回msi 
loken这vn是自己的问题吗，还是其他的问题 
管泽园真的想记得死 口误一下 不断地强调 
LOL匹配系统屎一样的设计，真是让人不吐不快 
经过半个月的备战从今天起我们又开始开心的捡垃圾了留你们的企鹅 
洗澡狗和精子哥落水，你救哪个 
knight9是LPL小chovy？ 
莫甘娜？？？ 
给我杀！马上开始 我都等了一天了 
top这把谁的锅？ 
RNG 和IG今晚真的是谁输谁家粉丝SM了 
"我宣布,TOP第二局输了 "
S7被WE3.0  皇杂说是硬实力不如rng的 都是运气。W 
IG和rng加起来还没有EDG高？ 
还以为今年lpl真变强了，有两三个黑马，结果到头来还是御三家 
整个锅吧都成水军聚集地了？ 
FIVE明凯最怕别人进他野区：酒桶一直进，我能怎么办？ 
本59e申请参战 
xx的剑魔是真的捞，还特喜欢选 
XX怎么这么菜啊，就几个月时间完全变了个人 
有没有人计算或者估算一下 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
iboy拿了mvp就开始队内语音说骚话了 
分享：鱼腩感觉不适合EDG，他那种敢秀操作敢打输出的性格不适合国电 
别吃瓜了，我们来讨论edg的比赛吧 
带哥们，有人来个伤害面板🐎，想看看薇恩多少伤害 
现在真人pk岂不快哉 
谁都知道top下路是突破口了? 
我宣布反皇杂同盟战线今天成立辣！ 
这个iboy太无敌了，只要队友跟着莽 
xswl 
大战前夕 
wxz这波两方对线🐭实把我整乐了，明天写波小说给大🔥乐乐 
我宣布 topvs edg 今天谁赢谁春季赛 冠军   没猜 
为啥掌盟的图文直播这么卡，我都点不进去啊？？？？ 
感觉TOP在强大的运营队伍面前总是有力使不出的感觉 
我佛了。 这也太真实了 
smlz每次到了保级的边缘就像变了个人一样 
中超和CBA有全华班的队伍吗??? 
精子哥疯狂输出zzt，是不是证实了zzt的背景是谣传 
我觉得这个凯南8行 
我还挺喜欢iboy的。 
这热度也是77777777的意志嘛 
369好菜啊  强势期被吸血鬼单杀 两波大招逃跑 最后一波一 
sn的理论季后赛资格 
如何评价手滑 
我寻思王思聪只是在说自己吧，没有说uzi的意思啊 
如何评价姿态泄露IG战术导致今晚RNG2：0IG 
8懂就问 卡莎怎么出装啊 
莲皇这钩子也太准了点吧 
能不能克服版本更迭是一个队伍很重要的一道坎 
scort虐泉top是不是要禁赛 
让男是世界上最**的上单了，对线EDG就是让男，对线IG就是 
嗨天使，🐺行和嗨克去年没这么菜8，今年怎么打的这个吊样？ 
IG队员的亲人出过国吗？什么阶级？ 
S4的imp碰上去年季中赛的UZI哪个更猛？ 
我是感觉wsc有丶反应过度了 
继农药事件之后lpl第二次空前大团结 
厂子妹扣这把好c啊 
王者荣耀gck 拿骚猪蹭热点..服了 
edg要进季后赛了吧 
各位有遇到这种情况吗帖子们 
啧啧啧，🐶咬🐶真就干上了啊 
各位有没有想起三年前OMG打RNG的时候司马老贼那个烬 
五年前的今天 
edg策略改了，以iboy为中心，一起莽了。以前都是卖ibo 
笑死我了，现在we吧一群皇杂反串骂狗儿子 
如何看待loken赛后推特道歉？ 
国产上单  真的是扶不起的阿斗 
0-5的凯南太真实了8⃣️ 
其实现在关键的是ig养老队到底给养老队员多少底薪？ 
带哥们他说的都是什么啊，我怎么一个都没听过??? 
TOP操作起来了？ 
我厂终于向佛祖取到真经了 
🐴怎么不在台上，不在人前就这么喜欢说骚话球球你看看你的韩服战 
凯南像个** 
top下路太弱了吧，把把被压刀压线 
我是3年RNG粉丝，申请理智对线 
今天top要是输了会不会掉出前三啊 
我现在有点不懂？为什么说是黄杂给别人摘国籍？？去年那么多摘国 
如何评价小玉被爆破 
真好奇蛇蛇这么爱笑的人，平时怎么跟老贼共处。。 
XX铁混子  刷不过7777 还不会抓人 
司马老贼 sn的救世主 我哭了 你们呢 
SNS今天上的3个新人差距这么大？mlz和wordART不错，BiuBiu太菜了 
左手在这种队可惜了 
为什么lol不出一个强化系统？强化+1无尽加十攻击多好 
***是edg？前期节奏这么快？ 
今晚大战关注度很高 
不是，不想说话就别拉上来接受采访了吧？？ 
top咋回事？ 
有一说一，不让上三个外援是不是道德绑架？ 
这个vn，自己把双交全打出来然后一下没a我佛了 
XX上吧被WE的剑魔打傻了？ 
天诛国贼，杀杀杀 
TOP 赶紧买个adc去吧，要不没的玩儿 
他回来啦，完全体rng回来啦 
369咋回事？ 
苏宁是来瞎JB玩的吧 
loken这VN是什么皮肤？ 
求一张EDG第二盘厂子寡妇最后一波R秒妮蔻的GIF 
笑死我了，现在we吧一群皇杂反串骂狗儿子的 
打野差距大呀 
都在等比赛，你们不觉得今天的解说会吃屎一样的左右为难吗 
蓝牌👶问下，听说这里是rng2吧 
为什么历史上只有rng才能实现一年六冠? 
王思聪是给盐城的是转移视线8⃣️ 
冰女康特佐伊吗 
为什么总有人认为黄杂带uzi的节奏喷wsc，wsc就可以去喷 
我刚才看有人爆料王思聪有rng百分之三十股份 
突然想挂一个回复，好久没发帖了，主要这回复太好玩了 
top这棒子ad太菜了 
这剑魔跑了？就算3v3。top这几个人也不虚吧？ 
ig今天输了舆论上万丈深渊，赢了基本也没啥话语权。  众所周 
如何评价faker说的这些话 
我觉得如果rng赢了，节目效果会更棒 
皇杂惹完事还得让主子给你们擦屁股 
这vn怎么和其他人的画风不太一样啊。还多兰盾出门 
wsc说警告他的那个网警是hz是真的吗 
有没有大手子给我分析一波为什么RNG的粉丝势力可以这么恐怖 
司马老贼lpl第四adc，谁同意？谁反对？ 
怎么很多人觉得IG能赢RNG呢？ 
现在的风气，就好像nba一样，不支持詹姆斯的全部去世，lpl 
V5：我RNG出来的，个个都是FIVE 
mid虎会不会季后赛掏出一手蚂蚱 
不懂就问，苏宁把狼性骇客赶走了，凭什么赢？ 
提前预热一波，我uzi宇宙第一ad，没毛病吧？今天晚上见证六 
贴吧就是有很多人喜欢跟风，有带节奏的，以前全员嘲讽国电 燃烧 
招牌就是招牌啊 
TOP这队走不远了，唯一节奏点XX膨胀了，天天拿一些剑魔，没 
献祭精子哥和皇杂，再拿一个s9冠军 
尊重的王出国先生，将于3月23日，ig获胜后，从评论区抽取7 
还是厂子有排面，能压过那些反串弹幕，igRNG刷屏的粉丝先死 
司马老贼carry之后，又自己先走了。 
1
退役是儿戏吗，说回来就可以回来吗? 
建议枣子哥作为AD要学会叫野爹 
说一下V5这个队一直以来的问题吧，我很看好v5的队员，有经验 
真实，太真实了，黄杂真的🐂🍺 
这是SNG的maple吗，看起来司马脸啊 
希望今晚看到公主杂技，澡狗臭脸 
如何评价姿态被强行复出？rng好起来了？ 
蛇蛇熟读《情商》 
为啥我感觉在lpl职业赛场上看见过好几次皇子qe二连了？？有 
V5的打野pepper皇子也太菜鸡了吧 
pdd复播大家怎么看 
剑仙是不是吹的最厉害的选手 
【非专业分析】   吃瓜也吃了一天了。估计各位带哥们也想歇一 
edg，冲冲冲！小top，冲冲冲！ 
王少爷这是三线全崩啊，上路跟RNG粉丝对喷没赢，中路已经被小 
这种头像的人被开除国籍也不冤枉吧？吧务不管管？底线都没有？ 
万事都离不开一个先撩者贱，你萌说呢? 
司马老贼不适合玩有位移的AD。 太容易暴毙了。他总是觉得自己 
那个男人来了 
感觉这个骆歆比余震阿姨业务能力好些啊 
LPL 我最服的就是rng的nc粉  王思聪的炒作能力和ed 
现在国服是9.4版本吗？为什么LPL都9.5版本了？ 
电车的轨道两边分别绑着洗澡狗和精子哥，电车上是坤坤。你现在是 
这种低级操作都出来了，这打野又不是什么新人，这也太菜了吧。 
异地鸡的粉丝有多真实？ 
采访苏宁这个女主持是谁？ 
好酸，马哥女粉太多了吧 
这他🐴上maple跟老贼早赢了，上次打top打野不乱玩老贼出 
司马臭脸这种样子为什么有这么舔狗？ 
v5这队伍就是上限极低，很多人还看不出来 
蛇蛇是真的会说话 
无谓澡八强是事实呀，王思聪说错了吗？ 
本来五点就应该开始的比赛愣是拖到了五点半 
为什么这v5每次优势 打着打着就输了 
对于今天的比赛，因为赛前的微博大战，所有的选手可能都受到了影 
没人水这个吗？这个老哥指出本质了，皇族最终会被这个全华班的名 
都怪枣子哥鸡子哥撕的太厉害让我都忘了今天还有我第0喜欢的凯子 
以后再看。。。。    骆歆真的会笑死我。 
苏宁竟然还有进季后赛的机会？ 
挺怀念以前lpl一致抗韩的，现在都什么鬼？窝里斗的挺欢啊 
求各位带哥谈谈LOL兵线理解 
现在lpl全华班是不是只有RNG和rw 
微博双杂已经开始抱团了，建议今天双杂齐杀 
@王思聪，你好好学学行吗？ 
光明总会到来，黎明前的黑暗由我独自承受(转) 
Lck降级怎么算啊？倒数第一直接降级吗？ 
哪位大佬给我解释一下，光酱mouse现在退役了，还是自由人， 
V5这中野菜的让人恶心 
这个逗比和伊素婉结婚了？ 
sn这中辅有点厉害 
我是服了，粉丝群体好好的看比赛不好吗？？老板老老实实幕后呆着 
苏宁  贼贼  蛇蛇 彪彪   微微。。。。。。。 
今年lpl单循环，那怎么决定优先选边权呢 
lpl 16支队伍菜鸡属实有点多 
edg top不是5点打吗，怎么还没开始 
如何评价 蔡徐坤-艾翁 
sn的这个偷男，印象中好像lpl没有比他玩的好吧 
现在还有人来洗厂长说pawn的离开对我影响不大 
冰清玉洁、狗思林 
乖乖 提前开始了 
sn内斗有关注的吗？v5的海报疯狂暗示 
ig和rng还真是狗咬狗了 
有没有这种可能 
我赌IG 2:1 RNG，但去MSI的一定是我EDG 
遗憾也太菜了 
其实现在最可怜的是AJ吧，基本上被定性为备胎了。 
Y4尽力了 
我想你们都没搞清楚uzi粉丝的心理。为什么他粉丝多？首先他确 
王思聪挂了能把💰分给我们🐶儿子出国旅游一次吗? 
我以为皇杂都是身清玉洁，钢骨不阿...没想到. 
"还有人记得这个视频吗？小楼，sc,joker开黑lol "
偷男挺强的啊 
给不清楚事情状况的大🔥们解析一下事件的来龙去脉 
佛了，锅吧现在比赛都不讨论而去讨论节奏的吗，这跟抗吧有什么区 
今晚猪仔将带头冲锋 
今天不管谁输谁赢，看来必是一场经验大狂欢了，搞不懂，一场常规 
这个舒宁才看得舒服啊 
建议“某些”喜欢全华班的加些补充说明 
现在哪个区能玩？？巨神峰怎么进不去房间 
rng海报为什么小虎没资格露脸 
今天吧友们都要为theshy和阿水加油哦！ 
我就想知道凭啥，rng衣服要应拉稀跟妹控？ 
20分钟还没三项的刀妹？ 
如果jk对线压制了uzi，ig岂不是稳赢？ 
感觉rng俱乐部要把姿态坑了，姿态现在在虎牙直播人气不低吧这 
这吧里舔王思聪把脑子都舔没了？王思聪都开地图炮aoe了，还一 
这刀妹选出来干嘛？ 
苏宁那么多人，却运用不好 
如何评价 
smlz的本命英雄烬还是可以的，拯救了一波队伍 
正经向：亚洲足球历史第一人是谁？ 
我RNM这也太秀了吧，62年，真🐄🍺 
腾讯开始了？导致大部分腾讯软件和游戏瘫痪 
给百度送了两天小黑屋终于岀来了，以后不怎么对线了，对线就送小 
预言，今天小虎必拿赛拉斯 
看了昨天c9的打野，有没有人想念那个艺术家的灵魂 
你们这群憨憨是不是都把自己带入rng和ig了？人家双方战队疯 
还真是巧了，5年前的今天也有一场焦点战 
这把司马老贼真的血🐴C，看得贼舒服，随便这ig和RNG的粉丝 
如何评价郭杰瑞？ 
一方有难，八方点赞 
我现在就想知道白星怎么想的#(滑稽) 
如何评价许昌连个兼职群都找不到 
开战的日子王公子跑去当泊车小弟？ 
如何评价这个瞎子 
你会用那句话形容今晚王公子。“有钱真的可以为所欲为”。现在口 
ig就是拿了s冠军也得不到我刘志豪的认可，我刘志豪爱国无罪， 
现在什么人都能直接联系腾讯总部查聊天记录？ 
黑老贼现在不说话了？ 
sns自ban塔姆断一臂？ 
这按在地上锤是身后有人示意了吧 
虎粉四年，谈谈我眼中的小虎李元浩选手 
我宣布苏宁的替补ad可以继续看饮水机了 
所以，苏宁的指挥是🐍🐍？ 
我佛了，薛定谔的SN 
如何评价SNS新人艾迪西mlz的这局表现 
我寻思我怎么又成皇杂狗思林了 
龟龟 司马老贼彻底自闭凉了？明天居然新人首发 
老哥们如何评价 23号ig不论输赢怕不是要被一锅端 
赢了不可怕，缺谁谁尴尬 
不要问 问了就是司马老贼把伤害面扳打爆了 显示不出来了 
好久没有见过这件装备了   该移除了吧就算这个版本防御塔伤害 
为什么王老二非要bb苏宁上单出输出 
比赛还没开始，贴吧就乌烟瘴气了一天了 
我佛了，苏宁这个0%胜率的新人ad上场，输了又换成smlz上 
sn这上单的出装有问题吗 
一下午 看到了 前20高校的10多位校长  太🐂🍺了 我就是 
马哥是不是真的在演maple啊，哈哈哈，怎么maple不上就 
为什么王老二非要bb苏宁上单出输出 
韩国人带了一个很不好的头，欧洲人也开始不学好了。 
小rng加油！晚上一定要赢！！ 
555555，背锅吧好可怕，我要回家 
smlz的本命英雄烬还是可以的，拯救了一波队伍 
RNG前面3个什么队 听都没听过 
我晕了兄弟们 
ig粉丝真怂，rng约架你报警？小学生打小报告呢 
来了来了，司马老烬 
花生 瓜子 矿泉水有人要么 
V5的前期节奏其实一直还不错的，就是中期打团迷 
不吹   SMLZ这烬世界第一  没毛病吧 
好久没来发帖了，斗胆问一句，这IG真的拿了S8冠军了吗？怎么 
sn控制变量 
2019年的春节联欢晚会将在今晚七点准时开幕，请各位观众准备 
一打4什么情况，老哥们讲一下事和后续呗 
这么多人支持全华班，那么有人支持真正的全华班队伍OMG 
去年s赛刚结束谁会想到皇杂复活的那么快你 
今天贼贼总算carry了 
司马老菜今天没上是不是准备换队伍了。又想起如果都没本事就各走 
皇族参加n次S赛只淘汰过一只外国队伍，这是真的吗? 
🐴：开大无能狂怒 
🐎哥nb 司马老烬！ 
那么多有钱人家的孩子！ 
这打的太怂了 
明天IG和RNG的比赛，是神仙打架，还是碾压？ 
如果黑天使这把佐伊是maple打得该怎么喷？ 
这局v5 想赢 一人带一个真眼还有的打 
有句话想问一下，当年老IG和老WE，狗儿子和60E那么势同水 
60E支持RNG马上起诉WSC 
论硬实力，目前这支rng不可能打赢ig的。不知道部分狗儿子怕 
我建议，今天比赛为s8复活赛 
请问今天下午是S8大满贯转让赛吗 
这个题目怎么写啊，爷高一哦 
rng赢了经验多还是ig赢经验加的多 
希望LPL的粉丝齐心协力，一起度过今天的难关 
🐴：开大杳无人烟 
三十年河东三十年河西，莫欺我八强 
我家楼下有家中国福利彩票 
uzi什么时候上山，都快清明节了，能不能给个痛快话。 
讲道理，如果没有王思聪你们会看比赛吗？会玩lol这个游戏吗？ 
这V5 
如何评价不支持韩国ig队就被扣上皇杂帽子 ig微博母狗太恶心 
如何评价狗儿子的睿智操作 
大佬们，4500价位的电脑有什么好推荐的吗？帮朋友问的 
枣狗会不会因为王思聪bb几句心态崩了 
如何评价刘仲敬？ 
作为一个黄杂现在我是真的自闭了，完全没有任何希望 
团结杀60E团结杀猪杂团结杀皇杂同一批人搞来搞去都是同一招 
兔玩🐶🐔大战这个海报什么水平 
为什么枫棠状态刚有好转就不让上了？？输top不是司马老贼跟打 
王思聪手下的管理层都是这个烂样？这个飞舞笑死我了 
Bang现在真的可怕联赛第一 
抗吧感觉都是喷子啊 
奥公交这下实锤了吧 
请问世界第一ADC澡子哥是不是S3就已经夺冠了？ 
麻辣香锅算是要烂在Rng了吧？ 
"登录时遇到一个预期之外的错误,请重试 "
我看了那么多，好像很多rng的女粉丝（是不是反串我不清楚）， 
lol怎么又突然暴毙了，服务器进不去，游戏卡的要死 
究竟是为什么会有人觉得姿态应该和IG亲啊。姿态在IG打比赛也 
挖掘机大招还是能躲得啊！ 我玩挖掘机大妖姬 妖姬瞬间 回去到 
明天我就去通州万达上班了，大家有什么祝福吗 
sn这队有一个突出点🐴，真的全员彩笔，越往后越凸显 
来了，老弟!常规赛赛点RNG vs IG BP分析 
什么时候国民老公变成精子哥了？你们也太善变啦啊！ 
一出好戏 
一代澡王，两度拆队，岂敢三选圣枪，四人辅助，五局鏖战输G2， 
所以这个蔡徐坤到底是个什么人物？ 
大佬们理性讨论一下今天7点比赛哪边胜率大 
这五个人是不是目前LCK各个位置第一人？ 
电竞比赛现在都需要警车压场了？ 
带哥们，书荒了，推荐点有意思的吧 
今年rng欠ig的冠军该还了吧 
看了一些rng黑子玩命黑洗澡狗，有点看不下去了 
这个lck的主持人叫啥 是恋爱的感觉 
我怀疑这波节奏是为了搞崩RNG，让他们明天比赛不好发挥 
今天ig跟rng的比赛，如果ig赢了还好说，如果输了，画面不 
怎么没看到60头像的了，狗儿子把60的头像都下了？不是死敌吗 
数据来啦，吃经济最多排名第一竟然是大舅子，但是想想最近we的 
原本我以为小王只是个睿智，没想到他原来是条疯狗 
怎么评价60e认狗儿子头爹 
绿了，不背锅，**** 
Ig加油，今天赢了就是s8大满贯，RNG冠军全部退还。 
反正现在杀皇杂是政治正确，为了杀皇杂可以挺王思聪 你还不能说 
24号将开启英雄联盟S10赛季 
如何评价这些没🐎的盗版网站？ 
理性讨论，Otto在Rank里碰到王思聪谁对线更强？ 
科普一下ig vs rng BO3的意义所在，发现很多人不清楚 
IG即使再次断腿，也不会像蝗杂那样人人喊打 
如此看来，我厂真的是we队史上道德水准最高的打野 
在盲僧看到雷克萨在上半区，船长有眼没插没视野的情况下，为什么 
来聊一聊各位带哥都用的什么浏览器。 
理性讨论，如果你是wsc，你会对姿态复出打ig这个事生气吗， 
苏宁这个新ad打的咋样？ 
带哥们，我把一辆 16宝马划了。要修的话得花多少钱？ 
不知道姿态复出有什么恶心的？第一，退役是和俱乐部好聚好散，协 
如何评价苏宁到现在都不知道亥克+黑天使才有节奏 
请问这里是rng2吧吗 
IG的S赛冠军是世界冠军，EDG的洲际赛冠军就不是世界冠军了？ 
aj只是支持占中，占中🖐港独。一个背锅的就别骂了 
如何评价偷的这张图 
苏宁的比赛输的酣畅淋漓 
如何看待60E又被皇杂认作亲家了 
吧务都在干嘛？这贴吧乌烟瘴气，还有没有人管，天天都是这些睿智 
同样是抽奖车………… 
讲道理，这两套阵容到底谁强啊 
别引战了好吗？进来看的我。都是有家教的，怎么随便……你们随便 
rng唯一能赢的机会就在小虎 
今晚伐皇联军能否还天下一个朗朗乾坤？ 
带哥们给个不卡的网址啊太卡了老鼠台 
新梗取名咯 
🐶儿子强烈要求IG成立LIL，那么明天是LPL和LIL之争？ 
doinb真是出装鬼才，我服了 
他们会喊吗 
我有一个同学，他说自己不是皇杂。但是他老是说ig能夺冠是运气 
人气真的是运营出来的？ 
理性讨论，2019年除夕夜是不是3月23日？ 
问一下，澡子哥荣誉能挤进LOL历史前10吗？ 
不懂就问  姿态现在直播现在搞得风生水起  现在又回来打比赛 
IG粉啊 保护好自己 
你们弹幕尊重下sn和v5吧，全是rng和ig 
大佬们，那些淘宝京东的白菜群里发的东西能买吗？ 
狼行就别玩这种操作型英雄了吧！ 
这是狼行？遮住ID我以为是AJ 
wsc：我只喷皇杂，不是针对rng粉丝，别对号入座。某群众发 
两只都是lpl顶尖的队伍  有些人非要嫌事情闹得不够大 瞎XX带节奏 
看来今天五点和七点的战斗很刺激啊腥风血雨即将到来。。。 
枣子哥走位，好的，进去了！哎！？被秒了！ 
smlz退役了吗怎么不上场了 
这个时候再也没人在乎逗阴比 
🐺🐺中辅：卡萨你骗我 
来预测下春季四强8 
大佬们有能看懂国际象棋的吗可以给我解释解释ig海报的意思吗？ 
讲道理，这波儿姿态必须爆炸凯睿 
今年lpl没有一个有统治力的战队，msi和s赛悬了 
我算是明白了，天天舔冠军就是因为当冠军的粉丝可以理直气壮地说 
说实话看rng俱乐部把已经退役而且还是老ig选手抬上来专门打 
如何评价lrl官方黑rng 
对比了一下18年春季赛的情况，真是有点意思。 
王思聪和UZI打起来，大家感觉几几开？ 
重置段位后957第九了啊 
明天会不会出这种事情？ 
理性分析 大舅子去哪个队最好 
如何评价今天的走A，是否还能继续培养 
【全华班】我这个组合说出来你都怕 
球来了，球王Levi，等一个gif 
老贼居然退出首发了？？？ 
不懂就问，为啥凯南没赏金 
皇杂还吹姿态这个废 物？忘了“姿态的版本”？“一血奥拉夫”， 
这赛季结束后，VG和OMG是否会进行一次大换血？？？ 
有哪个带哥主攻张震岳么最近一直单曲循环恋爱是一种病 
好了，游戏卸载，退出锅吧，以后也不看比赛了 
ig这个教练为什么要走啊！绝对不能放回LCK 
俱乐部运营重不重要？ 
求助帖 
冠军候补？你臭八强你补什么！ 
问个问题，六大派围攻光明顶最后谁赢了? 
狼行最近状态有点不太行啊。 
感觉无状态真人挺阴的 
lpl有哪些选手通过控制变量证明了自己是真的(强/菜）？ 
rng加油 
为什么现在不是19点？ 
苏宁的第一ad上场了 
呜呜呜。我自己发了一个预测rng夺冠的帖子。然而发现里面喜欢 
神仙合唱 
我就是皇杂。16年的开始玩lol。18年一直看比赛。ig18 
如何评价蝌蚪哥这波场外运营？ 
我就想问问待会世界大战会有人比我快不？ 
现在的WE微笑的话语权大嘛 
**？？？小狗的病情这么严重的么？ 
这个布隆，见中单选了风男，选人界面就开始骂人，进游戏从一级团 
粉丝行为偶像买单 
还是不能接受20号的事实。沉稳了一年，高歌猛进了一年。就戛然 
lil 对抗lrl 和lpl什么关系？？？？？ 
带哥们，你们有异地恋的体验么？ 
说实话，wsc最后到底会被怎么怼还是要看今天rng能不能赢 
带哥们，⑧懂就问，最近发生了啥事 
rng有很多次机会拿到s9冠军 这是第一次 
冰清玉洁 
龟龟，屠狮（rng）大会这就开始了？ 
现在还有没有真正只看比赛支持的粉丝，想必各位当初应该也不是为 
说给ig助威的别队粉丝都是🐔杂的 
新人求科普 
看着你起高楼，看着你宴宾客，看着你楼塌了。 
今天ig和rng比赛，我倒不担心粉丝来事，我担心解说会被爆破 
话说大人物这部电影大家看过没有 
如何评价cooooool 
我就奇了怪了，带WE节奏干嘛？ 
今天可以称的上锅巴新历元年了吧？ 
理性分析妹妹回归退役的时候RNG有let me在前面，并且在 
现在各个战队粉中都有一帮👎智。 
ig今天赢了抽件lgd的队服，theshy和姿态的对位补刀差 
我就是你们口中的皇杂，我来说说我喜欢rng的理由 
如何评价海淀安全部门威胁取消比赛？ 
@至尊-裁判 🍔🍔 
官方认证海尔兄弟?? 
花公公不依不饶疯狂虐泉王公子也太菜了 
不行了，我要笑死了，这吧里的狗儿子全是冠军粉吧？ 
看到最近有人讨论48连胜 
ADD思想出问题了？ 
一群**一直问我出过国没让我想起了去年出去玩时办的农行卡里面 
这次rng为什么没有法务警告，上次恐吓吧友美滋滋啊 
三月份的幸运召唤师二楼🔗天天一折烦不烦啊 
韩国将军指挥五个龙鸣冲锋陷阵 美曰“全华班” 
今天晚上 粉丝战场 谁能赢呢 
逛了下微博，发现皇杂肥仔有点多 
黄杂跟鸡杂互相问候笑我了 
我想问今天到底是不是米勒解说 如果不是那也太恶心了吧 总是挑 
吃了吗？ 
姿态会不会被shy打成无状态 
wsc为啥疯狂对线，降智了？ 
阿p参战了 
xswl，RNG不承认shr的第一个引进韩援，却承认当时的亚 
为什么姿态复出能有这么大的动静？ 
听说今晚有事情发生？ 
成了，ig老板发话了，23号ig要是输了，请直接把s8冠军还 
JD和RNG第二局这是谁的锅？ 
锅巴以后能不能别动不动就全民我啥事没干就被代表了我比较喜欢坐 
说都是反串的皇杂，人家都跑到ig超话加油了，你们呜呜渣渣你🐴 
EZ终于要落下神坛了么！！！ 
各位吧友。2018MSI IG几强求科普。  为什么没有ig 
我这个阵容统治lpl一万年吧？ 
sn今天想明白了，打野中单AD全踢了 
http://tieba.baidu.com/p/60756 
鸡杂现在变妓杂了。这也太秀了。。。 
鱼男加厂长，这赛季十场九胜一负，输得那把就是薇恩那场，鱼男加 
不懂就问嗷 
老哥们，今晚比赛是**狂欢我想声明，rng粉丝和皇杂是两种东 
如果你是姿态 
lel已经逝去，lrl正在建立，lil即将来临就这样的风气， 
大家其实要感谢皇杂才行 
皇杂与狗吹实乃电竞圈毒瘤。没有人反对吧 
自认为我的武器大师已经很强了，今天被一个盖伦制裁。 
真的假的啊 
刚去杭州发现为什么杭州物价比上海贵这么多？ 
我寻思姿态怎么就免黑了？ 
介于又有皇杂拿亚运会说事。 
震惊，加拿大一女子当在餐厅众投翔 
ig老粉丝问一下 姿态强在哪儿？ 
小虎鲨疯辣 
先养养精神不好么？讨论点比赛 
S8的IG明明是LPL S3成立以来最强战队，却没有获得尊重 
又想起了之前娃娃说的一句话关于UZI的 
无限火力老鼠大嘴带丛刃是为什么 
根据4.4.3，所以说姿态之前属于假退役？ 
你们懂什么叫伟大吗？ 
5.9E-17
兔玩底下各队粉丝又来给ig加油了，说都是反串的皇杂呢？可笑死 
今晚坐看狗咬狗咯~~~ 
神话小说里，金乌，凤凰，朱雀这些鸟类哪个更厉害一点呢 
好了爷已经在抗吧炸了够多了屎了，素材也挺多的。现在我可以安心 
从别的地方看到的，前有任栋握手秀，后有heart拥抱秀 
明天打完不管谁赢送一个不锈钢鸡笼 
皇杂还有脸拿wsc，明凯，乔丹来比，笑死爷了 
最恶心皇杂的一句话:是是是，无恶不作rng，rng全员恶人， 
挂个人吧  给ig招黑的？省省劲儿吧  好好上你的班你的学 
锅巴的黄杂们注意了!锅巴的黄杂们注意了! 
小虎到底做错了啥事？说他去年大赛隐身被黑就没停过 
不曾在你巅峰时慕名而来，也不会在你低谷时弃你离开。加油吧💪 
皇杂怎么跳，RNG是不是拿了S8的冠军啊 
去年theshyjj给姿态船长打的高地挂机，今天有没有机会看 
baolan真有你们说的那么差吗？s赛冠军辅助被你们这么黑 
一个常规赛有必要搞得这么热血沸腾吗？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
唉，看来如今🐷已经没什么热度了，明天其实是EDG是否迈进季后 
好起来惹 
讲道理 赤木刚宪是不是神奈川第一吹 几 把 
还没开始呢就吵成这样了 
我们曾一直怀疑方块龙打假赛，结果才发现他是真的菜 
拼多多的衣服到底能不能买啊，便宜几十块钱，有点纠结 
现役的有比这个阵容猛的吗？ 
等一下，我被你们搞的有点混乱。 
8懂就问，这里是皇杂二吧还是王思聪二吧 
otto啥时候回lg啊 
如何看待ig粉丝微博抱团取暖的操作#王思聪讽刺姿态复出# 
锅巴还是皇杂当道啊 
哎，之前吧里不是猜测姿态是红色后代吗，wsc这波侮辱，看来猜 
理性讨论，ig和rng本来没多大仇吧？粉丝之间本来不也是互相 
怎样还有人期待rng打ig，ig必贏的，打的也不是完全体rn 
笑出声，求求Rng拿个S冠吧 
王思聪和囚徒谈判跳槽的事：王思聪和囚徒说咱们都是东北人算是半 
主播们都开始播只狼了 
建议今天七点的比赛在鸟巢举办，大家没意见吧 
假如洲际赛今天开打 
就在咱们中国来说火影比海贼火 
这对位经济领先也太恐怖了吧这谁顶的住啊 
马上就20年了 我们有多大希望在2050拿到世界冠军 
如何评论批小将云火影？精神胜利法属实牛啤酒 
IG加油 
全年分析rng俱乐部这波运营 
理智的小狗粉，都不会恶意去理这些节奏的，大家不要轻易误会， 
皇杂球球你来打我。你当你嗨社会呢。 
狗儿子的回顾，ig历史最佳阵容 
在？如何评价阿P点赞开除国籍事件？ 
lpl热度最高的几场比赛 
23号将是被历史铭记的一天，因为无数人～ 
我宣布万物起源war3，谁赞成，谁反对？ 
新人刚来贴吧，不懂就问，rng粉丝嘴里一直提到的韩国爹，韩国 
有人说rng8强大家都很难受啊， 
明天这两场比赛是不是近期以来相对最扑朔迷离的？ 
论ipl5大于MSI  s 赛 
康先生怎么变得这么强了 
各位吧友支持谁？ 
我佛了 ig偷冠军？ 
刚才遇见了pdd 
你们真觉得rng今天一点机会也没有么 
Xswl 
现场ig和rng打起来，edg和top的粉丝怎么办 
怎么现在的小孩子年纪轻轻还有两副面孔啊 
做一个简单的调查，说到倚天屠龙记，你脑中冒出的第一个词是什么 
光是黑ig和黑rng的属实不够意思 
无聊不无聊啊？一天天的，观众们都看累了那点破事，能不能换点别 
比赛上场最多的英雄是瞎子吗？？？ 
大周末也睡不着，码字聊聊“电竞圈”是多么可笑! 
现在在看是不是很有代入感？ 
wsc有这个时间 为啥不去把熊猫tv主播工资结算下 我认识几 
微博上看到的观点，大家来看看这个其实我想了一下，核心问题在于 
smlz替补了，我的天啦， 
看到AJ菜就想喷死他，为RNG感到可惜，又贼想看the sh 
我寻思edg的冠军不是冠军，rng的八强就不是八强了 
请问以前微博上天天叫唤精子哥老公的女表现在都去哪里了！ 
小。。。小一？ 
今晚的比赛狗儿子会不会去rng主场加油喊“我们是冠军”？ 
有多少人爱，就有多少人恨，每个战队都会这样 
所以虎将军和肉鸡谁才是臭鱼烂虾？ 
皇杂是不是树敌最多的粉丝群体的lpl的有猪杂，狗儿子，60e 
这两个队真有意思，笑死👴了 
怎么有种预感 今天小虎上单 姿态中路 
最近王的两场骂战明明最开始优势结果一路走低 
老子真的佛了，人家舔自己女朋友怎么了？看的不爽，还去找👴 
明明一句“冠军在手，笑看疯狗”就行。非要扯那么多 
准备出击了，开始倒数技术了，感觉lpl要变天了 
以前老omg 老we 是不是都赌播过？？有人说我乱带节奏 
围脖上的ncf啥学历？ 
无状态抗不住压了，建议去无状态直播间和皇杂对线 
姿态退役之前就录了这视频随时备战好吧 
明天首发，画重点来了 
奥利给，节目效果来了嗷 
IG 管理层这波言论 不会受到联盟处罚吗 
今天The 晒会1级堵姿态塔嘛 
呜呜呜，rng  s8准备打ig的套路今天终于用出来了麽。 
这次的撕x大战是不是意味着lol越来越趋近于传统竞技了呢 
如何评价老状态？ 
皇杂怎么这么跳啊，是预定了下一个S9冠军？ 
去年要是没拿亚运会冠军，xiyemeiko绝对第一时间背锅 
你们有没有发现花千芳长的跟吧傻一个样，我有点怀疑了 
怎么都形容得wsc跟个天王老子一样，哪有那么夸张 
rng，ig咋地了 
带哥们评价一下比赛里的卢锡安 
都在说ig和rng，不把我777放在眼里？ 
话说lpl队伍怎么数量这么多，不能减少吗？ 
苏宁上替补ad的缘由是啥 
如何评价皇杂不承认图中的事？说是别人编的 
花千芳微博说的：舅妈疑云、 等等是什么情况啊 
俩大宗门  一个是老牌豪强晋升霸主   另一个也是一方巨擘 
"有一说一，虽然我不喜欢wsc,并且他骂前队员确实有点蠢，但皇 "
偶然看到的一张图，秀到我了。 
今天是第一次买票去现场看比赛，晚上直播 
ig海报 
论荣誉，RNG国内吊打ig，s赛吊打edg 
今天的比赛看头真多有司马老贼厂长洗澡狗看他们输就有一堆经验， 
我觉得这位老哥说得在理 
感觉这个吧这么玩早晚封了 
分享：如何评价，神仙打架都在拉拢我菜电 
其他几个战队联合做的图让我深受感动IG绝不会辜负你们的期望 
蓝👸在ig没被阿水打死，也算是阿水脾气好啊 
都在水rng ig老哥萌觉得edg top今天几几开 
各位带哥，有官方声明了吗？今晚解说到底是谁？ 
刚才笑笑直播说电棍是天才 可惜被毁了 
rng股东还有wsc？ 
明天是faker出道六周年。他说好久没拿冠军了！貌似很少听到 
IG这个海报很有意思 
IG的粉丝过来看一下 
无畏澡八强，这是事实，十八连胜总殿军，也是事实，反驳这两句话 
这个是不是**儿童 
带哥们，如何评价我们寝室三个考研的全部上岸厦大川大和南开？ 
如何评价AV公司rng？？ 
电竞圈弄的像网红圈最烦的就是某手那群网红圈各种炒作蹭热度好好 
爷笑了，去年一年rng都在吹全华班争光？我寻思不就是俱乐部比赛 
空腹吃饭对身体不好 
如何评价这个人恶心的说话方式，👴要吐了 
今天有无去现场看比赛的观众搞个手机实况直播啊？ 
建议明天水男拿vn，枣子哥拿德莱文 
究竟是冠军酸八强，还是八强酸冠军呀 
报～老贼和湾虎双双替补辣 
说句实在话，今天3场比赛都挺有看点的， 
拳头设计师这脑回路真的强，这一刀直接要了ez老命啊 
纯路人，今天我就想看看LPL春季赛谁是第一打野，其他位置没有 
就最近发现，我是真的坑，分手厨房被老婆骂死。。。基本上变成爆 
仗义每多屠“狗”辈，今天IG要仗义啊！ 
如果有一只狗叫起来，村里的其他狗也会跟着叫起来——它们并不知 
wsc为什么会口嗨uzi 
这群***，看个QQ都影响心情。你管谁输谁赢，ig怎么就韩 
如何评价？又是亲家队？ 
如何评价我的绘画技术 
第一次发帖，IG加油 
我宣布rng与ig比赛正式开始！ 
为什么锅吧喷ig抗吧喷rng啊，这俩吧里的人不都一样吗？ 
黄杂是不是最睿智的，s8输g2说是假赛，这次又要约架，把战队 
如何评价倘若我用心有愧呢 
111
随便谈一谈，不要置气 
dgl粉丝预祝今天第一届S8复活赛圆满召开。比赛第一，友谊第 
现在一个个这么搞，要是春冠不是这两个队就好玩了 
RNG最大的罪，就是把自己運營成LPL的主角，讓其他戰隊當自 
如何评价皇杂这种神级操作 
如何评价窦唯 
RNG粉丝始终没有意识到，前两年战队给他们带来的正面的东西已 
总有种琅琊榜的感觉，誉王太子斗得如火如荼，结果两个都没去ms 
虽然很不想承认。但是戴先生真的居然能一托四杀进LCK第四。 
中午好啊 
这种事情一定要给各位带哥看下 
如何评价抗吧说吧务名存实亡 
太开心了明天我最喜欢的俩人开打今天先预演一下 
ig怕是要把rng打出屎 老板下死命令了 必须拿下皇杂 
现在lpl的舆论是不是都是由狗黑和狗吹主导的？ 
6神的瑞兹真的夸张，eeq直接把adc弹了只剩血皮，半肉一套 
小王请危机公关代练还来得及吗？ 
如何评价官方的意见。还好we运营也不是脑瘫。 
rng 加油！ 
我觉得大家还是有点素质比较好。 
Rng为什么就这么喜欢双标？ 
这些b是要笑死我吗？ 
the  shy 随便也能吊打姿态吧，我保证姿态5分钟不敢出 
有哪些你听了脑子里会冒出一句话的话语：回来了，都回来了！ 
你们说，如果今天晚上比赛取消 
我想问问王思聪和柯洁的恩怨柯洁在微博上说还在还房贷，被王思聪 
原来真是高看了某俱乐部老板，带队黑现役选手 
当你排位你队友选亚索的时候，你的表情是不是和小虎一样？ 
贴纸🚪 推荐一下祛痘控油护肤品吧 
今天胎男会去rng主场看比赛吗 
在？联盟那个sm音乐怎么关 
寻找日导行动启动，代号寒战 
揭开真相，所谓的复出本赛季不能上场的规则，实则是2016年的规则 
说到想念过世主播，不来给我猪猪上个香？ 
S8的IG就是LPL有史以来最强战队，在此之前的战队都是吹J8 
姿态为什么要复出啊 我觉得这个决定很蠢 
就算上姿态，我感觉RNG还是很难拿下一局啊 
这些问题的根源是不是wsc瞧不起普通民众？ 
23号应该这样，北京rng主场，姿态上场，王思聪现场观赛，无 
厂长现在要拿后期英雄，避免前期优势太大 
如何评价在锅巴写着理性讨论邀请锅巴朋友进群，然后进去不能说r 
EDG又没轻敌，为什么也会输给FNC？他们问题出在哪？还是欧 
哎哟，兄弟们，我急了，我贪了，我晕了，我顶不住了 
RNG的比赛，只要出现击杀就会全场嗷嗷叫。 
全华班upup 
？姿态重回rng？ 
我可以手滑 但你们不能骂我 
在？皇杂打悲情牌为什么拉明凯出来？ 
六大门派加起来才这么点人？这还是rng40分钟前发的 
如何看待精子哥团战先手秒掉枣子哥 
如何看待复活甲骗辛德拉大招 
有一说一，aj是真的菜 
s赛冠军无用？国内冠军才是王道？那国内冠军最多是edg吧，那 
rngmis决赛要是赢了g2是不是就能洗白了？ 
如何评价wsc对澡子哥的评价这发言活像被盗号，我fo了 
鸡🐔杂今晚等着，会有好果子吃的 
腥风血雨的一天 
各位观众老爷你们怎么看待这种言论。 
卡萨算外援吗？ 
看了两天才看明白感情校长这是转移注意力？跟人家对线没对过，现 
不懂就问，wsc这波算不算换线失败，家没了 
我的心被伤透了，这次做一个理性的lpl粉，这次只能支持ig真 
当初京东为啥把clid放走啊？ 中文这么好。。 
小手一滑 热点到手 
今天可能是真人css1总决赛和lpl常规赛一块举办，现场观众 
不懂就问，当年zztai从ig去ss的时候，是不是说过想在中 
clid这中文。。。真的可惜了啊 
老60E如果回归能否与皇杂一战？ 
VG粉丝支持RNG暴打出国狗儿子 
这老头焉坏焉坏的，把我逗乐了 
爷点进去基本全是真的，哪些孤儿造谣说全是反串？恰了烂钱？ 
姿态上场也没什么用呀，主要的是下路上单是谁不重要枣子哥不死， 
这套阵容在lck是什么水平？应该还不错吧。 
说一下我个人视角的互撕事件红蓝双方英雄对质，准备今天的比赛。 
rng和北京国安一样讨人厌 
每逢有事，锅巴必有一堆大手子指点江山，激扬文字，粪土万户侯。 
肉鸡春季赛和洗澡狗S8折戟后对比 
如何看待枣子哥现在还和小明双排，今天不比赛了吗 
rng为什么赢了还全队臭脸，是因为uzi太久没拿mvp了吗？ 
ig这个先例开的真好 
我 也是 🐶吹加皇杂，但我就很老实，老实挨打，要是皇粉都像我 
吧友们情绪低落的时候是如何处理的呢？ 
所以洲际赛和亚运会变成RNG一队功劳了？ 
说实话wsc是不是有点双标 不让人家提爹 转头提皇杂的爹 
宁王曾经说他只想和小明在一起，还取情侣id，现在怎么看不到两 
现在再讨论一下明天rng的赢面 
飞机这边的女助理有柴西坦克漂亮吗 
不理微博上的乌烟瘴气，大家来理智讨论明天姿态能不能抗住the 
我现在还记得姿态被ts砍爆的情景。明天比赛简直残忍，不忍心看 
如何评价血小板吧还在被🐶粉丝恶心 
明天的比赛比看总决赛还刺激 
带哥们，p图时间到了 
啊。。。ss5胜了啊。。。 
我有点好怀念以前了 
⑧懂⑨问，黄杂说的是不是皇族的黑粉，鸡杂说的是不是爱机的黑粉 
转至虎扑 
话说aj是不是以后没得上，就此退役了，挺喜欢这个小胖子的 
知子莫若父，所以前首富选择放养，也没叫他接班吧 
某些人连开玩笑都听不出来，这种智商以后在社会上怕是生存不下来 
带哥们，我真不知道这套阵容中单该选谁了 
这个人的总冠军算不算躺来的？ 
吧里平均年龄有20岁吗？看你们一个个🐔杂黄杂的弄得不共戴天， 
rng官宣海报 
本来是普通的一场常规赛，结果炒作一下就变成世纪大战 
占星术杀人排第一那么岛田哪本能排第二？ 
最近经常能听见一个男生版的后来，有没有知道是谁唱的啊？？？ 
其实仔细想想，可能大家都陷入了误区 
这样比喻，别跟我说加假群奥， 
反正我帽子多，我就说玩锅巴这么久的感受 
谁知道23号比赛门票多少，现场吃瓜 
带哥来给你们分析分析ig海报寓意 
这波ig真粉丝有点可怜了 
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~ 
人工智能不会提供新的岗位 
朱一龙&白宇，两只羊的欢脱日常 
全华班才配举国旗？ 
隔壁省内LMS决赛笑死我了 
新天使现在这么op 
让帝说theshy对线强是因为他不支援？S8总决赛剑魔支援多少次中路 
今晚支持IG 
皇杂睿智得我都笑了 
jdg交易zoom给RNG那能不能拿S9所有冠军🏆？ 
小伞解说这个DISS过自己的前队友是啥心情？ 
成为皇杂，败也皇杂。冰清玉洁就完事了哦。这两天属实给👴逗笑了 
锅吧是真不行，皮蛋成绩没有，皇杂还在逆风输出。篮子吧吐口痰 
我寻思着也没见过哪个战队老板，亲自下场**的吧，16 17 
如何看皇杂开始气急败坏 
60e给韩国队加油又不承认了 果然冰清玉洁 
"RNG真的牛逼,自己破坏规定? "
怎么看都是一波皇杂先挑事的啊 
明天准备起个早，准时收看s9总决赛bo3 
感觉看喷人喷的好难受啊，哎，以前最喜欢贴吧老哥的段子了，我真 
问一下，粉丝行为，选手背锅是谁说的，皇杂吗？ 
贴吧老哥都看好谁今天的七点确定只是常规赛吧，好怕自己错过s9 
明天既想看ig赢，又想看wsc气急败坏 
抗吧看到的图  都这么秀的嘛 
话说王思聪最开始的发言到底是开玩笑，还是阴阳怪气呢？ 
如何看待beishang用500块的手机？ 
LPLの虚言 RNG vs IG  ——  臭鱼烂虾的尊严之战 
大家都一样。何苦喷人家韩国队呢.....那你不是杂交队... 
今天这场大战最逗的事你们发现没有？就是记得参战 
老哥么想不通 
OMG菜的感人 着塞恩还不如闪现下去cj 
小虎去edg应该才是最好的选择。配合iboy 完全可以二打五 
国产服装哪个牌子比较好 
电子竞技不来点火药味叫你🐎的竞技比赛！你侬我侬的干脆叫网络会 
建议明天比赛现场观众地狱牢笼赛好吧，不然跟足球粉比起来太弟弟 
看我软泥怪赢就完事了。 
乖乖 两天不手冲的带佬对着av素人一顿输出 哭了 
为什么我觉得rng对ig rng赢了我会开心。单论现在的状态 
俗话说 一犬吠影 百犬吠声 比喻人云亦云意思是 一只看家狗看 
哈哈哈哈辣鸡小程序xswl 
ig今天肯定两把结束战斗 一把断男暴打对面，带线拿龙胜利一把 
看了下锅吧风向，现在皇杂全面占领锅吧了。现在就抗吧在负隅顽抗 
不懂就问 
电子竞技到底是成绩说话还是运营说话？ 
皇杂们能S8之前别黑iG了？ 
s5edg巅峰最强？ 
会不会全华班对决后 
rng0：2ig 
不是不报，时候未到。皇杂们感受到报应了么？ 
怎么说呢，🦅丝不会去惹富二代，然而现在有一股势力想要直接打到 
不敢正面刚，开始造谣，还这么恶毒@白山大兄😈 ，网络不是不法 
原来国庆投降是姿态发起的，坑了IG这么多年 
自走棋到底怎么玩啊，我看晕了，英雄都不认识 
开始了 
英雄联盟史上有过比这更稳定的AD选手么？ 
这输出面板太真实了… 
今天参加省考的，加油哦 
这也太秀了吧 
明天rng赢了的话会不会洗白s赛八强？ 
aj要是被吊打了 zittai是不是就上位成功 
LPL战力排行榜 第8周 来了惹 
买哪一个好 
选手注册是不是明天结束啊 
这个吧发生了什么，都懂吧？ 
贾玲这小品是什么沙雕？这水平太让人恶心了吧。有一点笑点可言？ 
"感觉wsc和皇杂**,在那里最得意的还是韩杂 "
没人水smlz三年来第一次替补吗 
皇杂中到底有多少是狗斯林 
你们觉得WSC这个人怎么样？ 
今天父子之战，是杀父还是报恩 
为什么微博猪杂小姐姐戏这么多，舔WSC舔的不要不要的 
IG有杜克，司马HZ敢去安排吗 
如何评价姿态对RNG的感情比对IG深 
有一说一，所谓的亚运会冠军，也不是全华班夺取的吧 
这是我在背锅吧见过的最奇怪的现象，曾经理智的皇族粉丝不知道去 
关于皇杂 
很多带哥说姿态对rng感情深，对ig感情不深，我感觉这两个其 
鸡哥  贴吧又有人喷我们不如别人没事  朝九晚五  晚上酒吧 
锅巴是不是都是皇军啊？ 
兄弟齐心 
看来今晚的冠军是我了，弟弟们 
建议🐔杂和黄杂明天在场馆打一架 
现在总让我有一种晚上打春季赛决赛的错觉 
单纯觉得我朋友比游戏重要 
为啥ig粉丝都是直接AOE整个rng粉丝，而rng粉丝都盯着 
如何评价冰清玉洁的RNG粉丝 
我这阵容应该是巅峰OMG了吧 
IG为LPL拿到第一座S赛冠军 
开除国籍，记得好像去年输湾湾被瓶子君说rng不配队服上带着国 
闲着无聊，来扒一下皇杂口中的全是狗儿子反串吧 
锅巴戾气越来越重了！ 
如何评价王思聪实名狂喷洗澡狗，大家支持还是支持呢 
王思聪为什么会有舔狗？要是我喜欢的对于我有这种**老板，估计 
背锅吧十大睿智现象，人均中枪，首推冰箱论。 
龟龟，wxc这也太刚了8 
我这情商还有救吗？聊了几天的妹子，刚刚语音我直接来句你怎么声 
在？忠实的狗们，请问谁带的澡子锅？ 
Rng粉丝不能就等同于皇杂吧。。黄杂死户口本。 
建议杀皇杂移步隔壁抗吧 这锅吧俨然rng2吧 
我能感觉到，一切都回来了 
av姿退役以后可以和av态搞个组合 
谁更值得尊重？ 
这种乌烟瘴气到底是战队粉还是锅杂冠军粉的错 
这是我们的选择?还是想表达zzt选择了rng，没选ig。把z 
怎么区分真正的粉丝和**粉，在如今的环境下。 
关于锅吧，小弟的一点想法 
在？跟微博母🐶一样，禁言，我笑了@白山大兄😈 
行吧，有多少人希望wsc不是ig老板？ 
看到挺多人发统治LPL的 ，我冒着丢失国籍的危险发了出来。 
多年狗儿子看到现在这个样子 突然有点不希望igs8夺冠 
有没有很烦这次节奏的吃瓜群众？？ 
蓝👸：阿水被秀top10 
才关了十年又出来祸害社会？？？ 
背锅吧被背锅了？ 
万能的背锅吧，大兄弟们对嘴唇起皮有研究吗？ 
要是这次msi，ig和rng都进不去，是不是节目效果来了 
鲟将军说国庆投降是姿态发起的？ 
ig如果赢了我想送这个 
明天IG最好选艾希 
带哥们什么英雄好打杰斯 
SKT2：0SB怎么说，飞皇今天是不是又是躺的舒服的一天 
满吧都在讨论WSC，我问点其他的，你们的回放能看到吗？我连续 
不说别的好吧，那些说rng赢了就开车的。把种子车牌给我交了好 
明天WSC会不会霸榜选手势力值啊？ 
感情长毛天天在官方直播预热预热的，还没wsc微博上几句话有效果 
报！无状态抗不住压了！ 
你认为哪个英雄逃跑追击最厉害？ 
决战紫禁之巅！—— 皇杂VS鸡杂? 
skt第二了，泰迪可以啊 
这锅巴变天也太快了8 
omg这个瞎子，讲道理比小七的还菜吧 
明天加油环节怕是百年一遇嗷 
多少人不知道那个阵容可以调大小的？ 
如何评价这个外卖 
🐶儿子拿出男的事情去举报，皇杂为什么不去拿这个举报 
我想问下什么时候上山呢 
想说，没人关注EDG 和TOP的比赛么？门票战啊。不知道Ha 
"本60e申请当裁判无差别讨厌rng（皇杂）,ig（鸡杂，ws "
我知道王思聪他爸是王健林，那他妈是谁啊？没有妈吗？ 
这个人就是皇族的老板白星吧 
为什么那么多人觉得fw很强呢？好像在我的印象中他们世界赛bo 
如何评价吧里被说得弱得不能再弱的天使超越瑞雯登顶胜率第一？ 
大佬们，五十度灰真的好看么，最近有想法。想看。但是要钱买 
如何看待23号比赛马哥凉凉，厂长带头冲锋，以及天王山之战。 
姿态明天一定要争口气啊，不能被那条疯狗看衰了 
ig新教练。什么来头？ 
建议一波 
doinb在背锅吧风评这么差合理吗？ 
王思聪怎么喷枣子哥或者别人都理解？他为啥连姿态都互动？自己的 
OMG这把谁的锅？ 
IG官宣新教练了 
姿态这个人是不是已经彻底和IG断绝关系了？ 
有意思哦 
“主攻莆田，不懂就问” 
如果ig和rng两队队员真人pk，谁会赢 
大家理性分析 明天ig打rng谁赢面大 本来感觉ig必赢的 
才发现，毒龙钻是贴吧搜索屏蔽关键词 
无状态：肉鸡You Mama boom 
如果IG赢了就买个x庆祝庆祝  如果RNG 赢了周末就买 只 
有主攻耳机的带哥吗？这几个怎么选？手机直推，主听acg和华语 
IG这俱乐部怎么这么喜欢在网上撕?? 
遭了，黄杂这次得罪了不得了的人 
大家不要吵了 进来看下吧 
如何评价联盟第一人？是否和枣子哥有相同之处？ 
这是一个人？ 
各队粉丝一致对RNG，为啥？ 
建议改成BO5 两队赌上冠军 荣誉 和ncf的亲。。算了ncf没有 
龟龟，贼贼态明天真要首发了 
建议明天加两场不算积分的表演赛 凑个bo5 
这个贴吧越来越奇怪了，完全就是各种骂战互掐，谁也不服谁，所谓 
hz私信女粉骂人真的恶心 
不懂就问，这个战队为什么只有四个人 
ig海报是啥意思，带哥分析下 
RNG战队 的老板是谁  背靠哪座大山 
IG拿了S8还是没有赞助商啊 
我的天，这卢老爷的牌子原先得多少级，还没掉完? 
本7年狗儿子觉得这件事是姿态太冤枉了，wsc有点** 
你说明天现场会不会打起来 
以前那个人均985的锅吧哪去了，现在锅吧里的人都这么没素质的 
瓜皮你变了 
太秀，算不算公开DISS别的俱乐部啊 
ig输了🐴撕葱，rng输了🐴hz，不就是这回事么，有没有和我 
我寻思明天应该是韩国人痛哭的一天8 
王思聪可让我给逮着了，我非得让他知道我的厉害 
不知道为啥，听到他说出这句话心好酸 
六周年官方纪录片嗷 
坏起来了，sdg也七胜了 
其实还是酸 
其实有一个妙计能让双方粉丝放下恩怨，联合起来 
msi上uzi的卡莎和ez变成了现在的韦鲁斯和霞 
你们说，决赛会不会是3M大战777，🐔🐶双双陨落季后赛 
明天势力值还是RNG领先这样是不是所有战队粉丝加起来还没有黄 
NB和IM第一局输出图 
其实我觉得是王思聪错了 
这戏演的有点过了，一场普通比赛炒的比总决赛还刺激。 
看来姿态的背景还是不够硬，wsc还是把他当条王可可 
带事不好辣，七酱不上了 
都在忙着撕比，我来盲猜明天一个非常关键的英雄吧 
今天尬吹吸血鬼伤害的真多 
23号的比赛好看了！期待王哥哥百分百胜率复出 
这赛季Lck很强啊，还是说lpl这赛季太弱了啊？ 
我寻思skt都快冲到第一了你们还讨论啥呢 
如果UZI是韩媛会是什么待遇 
为什么总觉得大家伙那么暴躁呢？一个回归能引发这么多事说一下自 
你萌要的节目效果来🌶️ 
都看过他们夺冠的比赛么？ 
别讨论了 来GKD 老哥门这个面膜怎么样 
谁有*丝男士未删减版？ 
大家别只关注晚上的IG和RNG，有没有人发现老贼被新人替换了 
有一说一，ig粉丝和we粉丝关系真的很差？这都七年前的事情了 
笑死 
姿态在ig赚得多还是rng赚得多？（比年收入） 
明天不管结果如何，RNG请加油。 IG也请加油 不要因为你们 
明天SN有新AD首发，有没大手认识的 
👴来大胆预测明天的比赛了嗷 
明天RNG打UG首发出来了，有节目效果了 
推测一下  今天七点场   aj大概率是波比和电耗子  不然 
大神求解啊⊙∀⊙ 
新人第一次看rox 对 烧烤摊 
我寻思现在锅巴的人都是眼瞎还是装傻？这不是摆明了是投男先拉u 
几岁的小朋友说谢谢叔叔，夜里突然觉得好暖心! 
我是皇杂，希望rng能赢ig，但是看不到希望 
z？这里是皇杂的基地🐎 
神话小说里，金乌，凤凰，朱雀这些鸟类哪个更厉害一点呢 
艾德🐷这人我看行👍👍 
绿了，这个锅不背，**你妈 
我想问一下老铁们，姿态不退役了吗？怎么rng首发了？那到底算 
求求某些人别水经验了 WSC是上帝吗？(让我再水一贴) 
心疼多多一秒，双标死🐴 
如何评价 
只狼挺好玩的。。就是死的太多了 
王思聪这个逼奥运会期间连孙杨都TM喷，真以为他是什么质检员维 
突然想起个事 
我特意休息来看今天的比赛，期待 
话说天赋是不是要比努力重要的多？尤其是体育和数理化方面。科比 
一人血书让弟和锅老师首发 
OMG这打野不是演员？这瞎子我上我真的行 
【0322】SKT  VS  SB 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
嘿呀，都是反串 
说真的，明天感觉各有长短，上中ig厉害。野跟下路RNG强。 
全网第一主播一千八百万订阅 
报！首发十虎亮相 
贴吧大手子们，给aj出出主意如何抗压theshy吧 
迪士尼终于收购了福克斯了，这就意味着漫威三大嘴炮以后是有可能 
今年春季赛决赛在哪儿打啊，怎么还没消息 
这博主是谁？ 
海报文案解读 
为什么我感觉wsc说辣个传奇ad是在说自己，为什么那么多人都 
其实我感觉王校长开了个不太好的头... 
如何评价剑魔的这个大招 
海报最新理解 
这敏感的行为，像不像黄杂？？ 
别喷队员了 
求KDA高清图片 
我睡了，希望十点起床能看到RNG和C9的比赛。 
斯高特，没事，习惯了～～ 
忽然记起来，dota2当初ace拆了wings是不是也是ws 
？？炫君回来了？ 
我代表60E在明天大战中实名支持小IG嗷 
怪不得葱葱要爆破姿态 
z?如何评价藏马骂校长 
突然有个大胆的想法，如果mystic去TOP的话，会不会to 
理性讨论一下，王思聪和rng哪个对中国电竞贡献大？ 
感觉skt还是打不赢沙盒啊 
如何评价明天的首发？等一个剑姬？ 
明天omg应该会3:2淘汰皇族吧上路大哥和中路无状态比皇族可 
不知道从什么时候开始，贴吧喜欢给一些guer取名什么杂，多少 
lpl是不是凉了没人看了 
司马老贼好像明天混不上首发了 
不懂就问～  大嘴存在康特vn吗？ 
藏马这个狗奴才也加入现场了 
我感觉lpl是不是膨胀了。。。拿了一个s赛冠军都开始内斗了， 
如何评价某些人开始比粉丝数量了，我寻思着这是饭圈吗，是不是以 
各位老哥我把西游记又看了一遍，感觉唐僧好傻。那么多美女都不要 
明天去现场看“紫禁之巅”，我应该带什么天赋，强攻还是余震？ 
这两张图什么意思，带哥们解释一哈 
这是我们共同的选择:鸡杂们过来吧，明天晚上我们加餐 
现版本中单还有哪个英雄能硬刚剑魔的? 
明天s9弹幕赛，不站队的来 
展望下今年的msi，会是哪只队伍去呢？ 
ig与rng竟是同一老板 
比赛开始了edg加油啊！等了六年不想再失望了。这把阵比上把好 
绿了，背你的锅，**妈 
我是觉得压力在IG队员这边 
IG这sm管理层双标的可以啊 
JD放走clid血亏 
带哥们，欧阳娜娜到底说什么了要被封杀 
这电影对queen粉丝来说满分吧？但是一般观众估计6 7分， 
rng：打ig就得用原ig的上单来油死ig 
我滴龟龟，校长是真的生气了？ 
我作为IG资深粉丝来替可见影子接锅了。 
不管怎么说，姿态是无辜的吧 
我寻思你们语文是不是有问题他说的还不够明白为什么带啊澡出场？ 
SB这个AD也太菜了。。 
如何评价黑桐干也？ 
为啥王世聪不乘这个时候发一条送奖杯的微博？一发绝对可以超过r 
狗儿子真实  连我都能标皇杂打 
笑死👴了 
ig到时候被uzi暴打 就尴尬了 
WSC不应该道歉麻？ 
整天问凭什么粉RNG就是皇杂  粉RNG怎么了有什么错 我寻 
加 大 力 度 
Lpl的兄弟随我来爆破lrl的大本营，暗号；otto 
前8 ad选手 数据一览表 
加油，巴萨，加油，梅西 
明天不就是一场常规BO3怎么这么多节奏啊 
姿态是不是脑子有问题？无论是输还是赢，他不都是铁被喷？不知道 
ig前队员退役两次就是啊微女优，那退役一次回来比做ji女没毛 
讲道理是王校长带头骂了，但杀皇杂的主力一直都是猪杂和60E吧 
如何评价太上皇的这一手操作 
rng尽管喷。放过小虎行吗？小虎也是遭受洗澡狗霸凌 
分享：求大佬，把这个人的脸p到皮肤上去然后写上字上路养爹人—amz 
大家都知道王思聪他爸是王健林，那他🐴是谁啊？ 
期待明天的修罗场  搓手手  嘻嘻 
说实话，这只rng可能真的打不过睡醒的WE 
这个看着有点尴尬症发作。。说实话真正理智的rng粉丝都在装死 
JDG主场北京？ 
无状态点赞了王思聪说澡八强的微博嗷 
知道你回来 所以我等 
好久没玩背锅吧了 狗最后上山了🐴？ 
现役最强阵容上单the shy 打野泰山中单knightad 
喔唷 热搜莫得了，大家🔥猜猜是人为花💰找关系撤了 还是热度没 
其实吧，枣子哥的经历就跟大部分人的经历一样一样的 
讲道理我ig有三大韩国爹，是不是明年就能原班人马.征战lck 
出国去中国这句话，我已经解释通了 
在线恰烂钱，GKD 
官方认证的狗儿子 
现在贴吧里有没有像我一样不战队，只吃瓜，看热闹，贼开心的群众 
为什么都没人谈论比赛了，刚刚ss赢了。上路虽然前期被单杀，但 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
建议23号的世界大战改成bo5 
这新版贴吧是什么玩意儿啊，看的眼瞎 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
skt的ez感觉就是和别的队不一样 
喜欢的女生有男盆友了，是比悲伤更悲伤的事情么？ 
王思聪到底跟皇杂有什么血海深仇？ 
b站鬼才还是有点东西的，我支持！ 
拼图带节奏？ 
如何评价虎扑网友如此评价老状态？ 
A、V上单姿态！A、V打野7777！A、V辅助宝蓝！ 
求一张专拍男老师下面的图，求到自删，。 
在lpl好像rng就是全华班的结局了，看来joker好像没说 
到底哪个皇杂说的这句话能截图发出来不？ 
哪位老哥来为我解答一下rng老板是谁 
如何评价rng获胜的微博下面，对于karsa的评价？ 
G2G2啊这签抽的真他娘的好，隔壁楼都在欢呼哈哈哈哈！ 
玩游戏怕输怎么办？ 
狗儿子别急，就这种上梁不正下梁歪的队伍，我估计今年就得暴毙 
无状态又免费续费19年的辱骂服务了 
这是什么游戏  还有双修功法 
为什么我感觉我的黑铁瞎打个一级团伤害就能有1100呢，我是不 
明天观看人数会不会突破一个亿 
带哥们认为lpl哪只队伍队内气氛最好？ 
这表情我看一次笑一次 
机长现在和羊驼  就目前lck联赛来说  两人都是t1 
rng为什么只收垃圾？ aj，姿态都是别人不要的都收，而且打 
ig明天走着瞧，这次不会安慰你了 
这破贴吧怎么更新成这样了 
怎么评价世界第一adc非比赛日不务正业 
SS的BO10真是一言难尽 
回来了，辣个男人回来咯。还有卢小将吗 
我有个问题，为什么你们现在把狗吹和皇杂统一化了？在我的认知中 
以后猪杂说RNG粉丝是电竞战狼我就把这图甩给他看。 
我弟弟才8岁学会骂脏话了… 
黄杂会越来越少的 不必担心别看现在看着rng粉丝挺多 其实仔 
aa 
刚看了ss和OmG的比赛 
开始输出皇杂了？你们还记得s7年终颁奖典礼吗？ 
一张图说明现在皇杂为什么人人喊打嗷 
为什么大家都喷rng粉呀？ 
不得不说皇族这边管理层还是不敢刚滴 
9012年了，盘点下吧里还有多少没出过国*** 
有一说一，皇杂凭什么断言we和ig不能成为亲家队？唯二lpl 
王思聪这件事和断腿海报那个更恶心 
理性讨论BLG目前进季后赛的可能性 
这李相赫真是个彩笔 
怎么看omg5打4被团灭？ 
腿哥今年能完成救赎吗？ 
这个央视编导是谁？我怎么找不到，还打码文章？另外这家也太有钱 
wsc的舔🐶是不是洗脑能力贼强？ 
这阵容能否突破八强 
塞拉斯解禁了？ 
长毛这个是指 
omg这个瞎子让我看到了一个人的影子 
预热下明天三倍经验o 
“我以为大家都很不容易，却发现只有我被骂” 
明天ig赢了 估计就不是扔农夫山泉那么简单了 好期待明天 
rng第三把uzi是混子？ 
有木有人想过为什么rng管理比ig好那么多 
真·世界第一adc 
上四个韩援加wsc，ig跟rng几几开 
我寻思着不是皇杂先嘴臭的🐎？ 
如何评价枣子哥打三国杀 
哪家俱乐部没有被人骂过，求科普下嗷，臭鱼烂虾小俱乐部就别说了 
卡莎的确不符合版本了 
khan在we是怎么被坑的？ 
Omg这瞎子真的神瞎 
如何看待lpl职业选手被白银单杀？ 
带伙在讨论世纪带战的空隙可以回看一下今晚上OMG打SS的第二把 
这个吧怎么啦？ 
总结:历史由胜利者书写，那个战队拿冠军贴吧舆论就被那个战队控 
姿态以前不是IG的双子星之一吗？ 
如何评价阿修罗的vn 
游戏一进去黑屏然后弹到桌面队友显示我重连上了 
王思聪这波操作可太秀了 
最菜的瞎子出现了，这种瞎子是什么给了他在职业队选的自信 
李哥拿到mvp了，又可以见小改改了 
理性分析wsc是不是在转移公众注意力，被电竞圈的粉丝喷总比被 
有一说一 OMG这瞎子我来我真行 
OMG这个瞎子笑尿 
应该没谁了，真无敌全华阵容，就是这么强！！！ 
明天会不会IG先亮VN，枣子哥还不爆炸啊！ 
厂长对不起 1100出来啦 
每次看OMG就来气，竟然粉这个队，竟然还希望他们进季后赛，俱 
求推荐一本好看的小说 
伞兵一号外特准备就绪 
有带哥们来梳理一下出线形式🐴 
世界第一ADC 
我寻思HZ要是不去撕WSC，明天RNG赢面是不是大一点？ 
戏说不是胡说，灯笼不能乱捡，大家好，我是世界第一adc——uzi。 
怎么看小鹏瞎子的操作  可以成名了 与4396并肩  带🔥给 
这个笑容，是健康的证明 
看版聊，有人吹KZ 
对面皇子一直进我野区，下路一直叫我去，我怎么去啊 
理性分析葱子哥为何操作变形 
rng现在这么嚣张和米勒和娃娃这两个five脱不开关系吧 
skt招ad就一个要求:会ez 
想问一下这个吧是rng二吧吗？ 
明天ig会虐泉吗？ 
什么鬼，我发帖问一下无限火力怎么打无尽电刀的剑魔，然后立马就 
狗儿子们都进来，我有个新发现…… 
IG到底哪点值得皇杂酸呢 
吧里真的没有喜欢姿态的人吗，现在似乎是wsc和皇杂的战斗，但 
说起来，我们赛区还是比较厉害的啊 
三周没看鹅蛋怪的比赛，居然变第七名了，难道曾经的内战幻神鹅蛋 
上一个被这样全网杀的还是波兰大使馆的猪杂 
萌新刚入的电竞坑，老看见你们说皇杂，那是什么意思？世RNG粉 
这事解说都不敢发表意见，发表了就会被定义成某杂，中立点两边的 
见到ale 拿锐雯就完事了 锐雯是ale亲妈 
遥想当年俺们也是这么干🐷的。呜呜呜呜呜呜 苍天饶过谁。 
这些写黄色小说的都是人才 
乌兹       略略略 
作为一个adc最不应该被哪个打野单杀 
我记得去年夏决有个皇杂狗儿子对骂群，今年有没有啊，gkd 
这个上野 
哇呜，好期待明天的比赛哦，感觉明天比赛后关于这两对的热搜会持 
不懂就问，🐔真主现在加入rng还有机会摸到夏季赛决赛地板吗？ 
锐雯被塞恩单杀我晕了 
期待机长的EZ在S9对阵世界第一ADC的VN 
doinb还是滚回去直播吧，打个锤子职业 
万一哔了狗接下来赢了ig和rng，一串四 能封神吗 
讲个道理 我觉得现在是否有捧杀ig的嫌疑？皇杂固然死🐎 ig 
娃娃米勒明天怎么解说粉丝都满意 
张无忌这种烂圣母能活到最后也是奇迹啊 
霍，王思聪这**拯救了中国电竞？列害！ 
这两个队真的在秀下限 
欢迎所有喜欢骂rng，骂小狗，骂皇杂的人来刚 
本119e小声说话 
我现在有点期待春季赛决赛时IG打RNG了 
这ss和omg打出了世纪大战的感觉。是人是鬼都在秀 
IG冠军皮肤拖到六七月才爆料真的是太可惜了 
别吵了，我想知道有没有像我一样ig和rng两只队伍都喜欢的人 
如何评价“我们rng粉丝都是佛系粉丝”这句话 
以前狗粉和猪仔战的再欢，也没见rng和edg怎样 
hz早已经把lpl各战队粉丝得罪完了，明天ig打赢lrl就是 
恭喜SKT完成任务（击败次级三杰2/3），还差一个格里芬没有 
如何评价我复试前一天还没学会实变函数 
皇杂要干架了 
刚从抗吧过来 听说皇杂都在锅吧 我不信 现在皇杂还敢在贴吧叫 
皇杂开始辣 我宣布ig赢了 我给🐶洗澡 
教练石锤了，居然有这么恶心的人 
大家觉得我笑起来帅🐴 
？如何评价 
明天的比赛压力最大的是不是蓝👸和古风美男姿态能上场吗？不能的 
什么 情况 个人粉变成皇杂了？ 
icon刀妹真牛逼，一波节奏差点gg 
等到RNG被IG打败了，皇杂肯定会说，让帝没来，不算，我RN 
23号的比赛，是不是谁坑谁死 
ss咋输的，就看了后半部分 
这把omg的表现你给几分？ 
OMG天哈第一！ 
皇言皇语还可行 
这首歌什么水平 
校长为啥连姿态也喷啊？ 
这SKT看起来不错的样子啊 
嗯？还有谁？ 
知道全华班上一次在S赛小组赛上战胜棒子是什么时候吗？ 
不懂就问，最有人情味的ig俱乐部的影子现在去哪了。 
三比零的异地鸡干了什么？ 
希望异地鸡今天能上演夏决让二追三的奇迹 
果真狗是不能和名字中带cool的人在一起 
………… 
lpl季后赛局势，另外4个名额会花落谁家 
作为rng的粉丝，看到这样的图，不仅不生气，还觉得挺搞笑的， 
有一说一，ss和omg虽然菜，但是打的挺好看的 
mark没比pyl好多少 
其实这波世界大战的导火索是AmazingJ! 
如何评价不如饭圈抗压吧 
这阿卡丽是真的快乐，刷刷刷快乐完之后发现队友都没了 
【马后炮】【别撕了】作为3年的老观众，谈谈我对LPL失利的看法。 
55开节奏大集合，不乱带节奏，只是大自然的搬运工 
这阿卡丽是真的快乐，刷刷刷快乐完之后发现队友都没了 
有人看比赛了吗，mala这把打的怎么样阿 
明天晚上就知道是皇杂被屠杀还是皇杂称霸了，刺激！ 
lgd这把谁的锅？ 
"是软泥怪一雪八强之耻,还是矮鸡坐稳王座,全看明天了 "
上一个“人人喊打的”是we~60e！他们的对手就是抗吧的创始 
我现在有点期待rng ig季后赛一轮游了 两个一起一轮游 应 
有老哥加了rng的群吗 求一个能加的群 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
到底是狗儿子锁住了黄杂，还是黄杂锁住了狗儿子？ 
大家还记得敖兴这个英雄吗 
在让人失望这一点上 edg从不让人失望 
好多人在玩只狼啊 
这么膨胀？ 
无脑黑别进 
怪不得PDD天天往RNG输送选手 
TEDDY的ez好厉害啊 
水贴目前赛程第9周第5日赛况：官方拱火＋微博骂战为本来就充满 
呵呵 猪杂吧务开始了? 
有人教我这种文字怎么做到的？ 
现在的状况是10分才确保季后赛资格9分的还是有可能被淘汰掉啊 
带哥们推荐一个下注的地 
带哥们怎么评价 
如何评价单杀王Ray？？ 
我寻思，当时杀猪是因为EDG俱乐部的骚操作开始的 
这个吧到底有没有两队的双粉 
无能狂怒的five，试着先赢lgd好吗？ 
Never Mind the Scandal and Lib 
rng下一场打sdg会不会故意输，坑掉edg 
果然名不虚传 
吧里好多nc粉在乱带节奏啊 
刚开始是觉得rng老板有点怂 
塞恩单杀杰斯 
理性讨论麦克阿瑟和艾森豪威尔谁更强。麦克阿瑟可能大多数人对他 
这波如果你是uzi，怎么应对世界第一胜率adc的挑衅呢 
带哥们怎么说 
作为最早关注圣枪哥的粉丝 
刚下班回来，祝明天rng大胜 
带哥们明天edg打topedg能赢吗？ 
clid以前在哪队？中文挺好啊？ 
请问有人知道瑞兹这个英雄应该怎么练么 
你要是枣子哥你把对面压成这b样，aj连送两波给养起来了 
这件事真面幕你了解吗？ＲＮＧ　VS　　IG 
粉丝行为 选手背锅 这不是你们说的吗 
建议把背锅吧永久封了，国内环境会好得多 
舔可以，但至少等wsc发钱以后吧 
这2破队的粉丝真的好烦啊，整天弹幕各种黑加反串，来来回回都是 
无状态的直播间在第一排第一个 
在？如何看皇杂被制裁了 
skt劣势的时候，刷出来3水龙2风龙，呵呵假赛 
其实感觉这才是真正的玩，也是真的喷子，图片来自知乎，一年老r 
这波大节奏应该都是aj的锅吧 他要是打的很好有后面这些事吗 
王思聪有什么资格嘲讽UZI呢？UZI为国争光，除了狗儿子天天BB八强 
这把skt的表现你给几分？ 
比赛输了 皇杂赢了 图都没有换？ 
别打团了。别吵了， 
lgd上单真的会吸血鬼 
Lgd这个中单不会是韩国人吧？ 
康先生最后带着上单送一波实属憨憨 
王思聪这种说话没有点逻辑的真的是名校毕业生吗 
我觉得王校长这人挺好的，我也想当这种人。想说啥就说啥，心里不 
翻了翻他的微博，2017年以后，再有没有和ig有过任何互动。 
如何评价这把的李哥 
如何评价王思聪嘲讽uzi？ 
什么时候大家戾气才能不要这么重呢和和气气就是一家人嗷 
所有的争论其实都是韩国人和中国人谁更强引起来的。所谓的皇族黑 
本来还是看戏状态，看到这个真是佛了nc粉 
网恋找我 
这赛季发挥最稳定的是CLID吧 
经过一天的混战，其实不是🐷杂 60e 狗儿子联合作战，而是皇 
关于先上外援的问题，我鲟思最早上外援的不是IG？ 
如何评价lpl新生代的ad们 
如何评价嘤嘤嘤，我们软泥怪到底算不算lpl队伍，我们软泥怪委 
瓜皮和明凯真是两个极端一个瞎**开，一个死都不开 
还是LCK清净，今天SKT比赛都没讨论吗 
啥情况 
川渝德比，skt大战s b第二之争，dglkramar血c 
有一说一，为何imp能在京东高居lpl前三的情况下，仍然能排 
这个lgd收了多少钱，中单先是吃车然后死亡闪，上野最后送？搞 
明天的标题想好没有？ 
苏宁还有理论上的机会没？这天胡开局啊 
恭喜LGD   给SDG季后赛的机会 
skt skt skt！ 
可怜蝗军现在举目无亲，孤军奋战 
3/0的吸血鬼打团让赛恩尸体单吃 
明天地球德比，米勒娃娃解说 
这你🐎菜鸡互啄 
我宣布:IG和RNG正式成为死敌队伍 
clid🐮批 
？？？，难道这是个阴谋，配合之前的官方炒热度 
不愧是在lpl历练过的打野 
S B的辅助id也太秀了吧 
狗斯林凭什么可怜洗澡狗啊 
胖和羊驼五年3个队都在一起 
假如 姿态明天扛住了压 上路没被爆 rng靠打团 bo3赢了ig 
RNG公关是真的好，给爷整乐了这个总裁请问你到底加了几个群， 
我宣布世界第一ad是机长 
我已经等不及明天晚上的比赛辣！ 
机长这波carry了布隆铁憨憨 
无状态还是真实 
带哥萌，我matebook x pro半血雷电3外接了一张1 
？？？？？？？ 
明天可不可以说是LOL这么久以来节奏最大的一波了 
如果你是ig，你明天对阵rng轻松战胜？稳吃？ 
今年LPL太菜了，真滴辣眼睛 
这件事情的起因，是王公子现在微博上带对手俱乐部粉丝的黑称。 
明天的大战我希望双方都这样，有没有带哥 
姿态真的回归了 
我老干爹能拉一个是一个，就算我死了，钉在季后赛外面，我也要用 
如何看待教练喊了三年学车打卡计时收费 
皇杂新技能关门放狗？ 
最开始59e人人喊打，又到波兰杀猪，接着集体诛柠檬精，现在全 
skt亡了 
明天是不是s8复活赛？ rng赢了就是s8冠军了？ 
突发奇想，去年的rng和ig像不像去年的皇马巴萨，巴萨联赛冠 
为什么这里皇杂这么跳 
🐔杂和皇杂现在吵得不可开交，都等着明天比赛露两手，是不是官方 
就rng和wsc这事吧，我不知道对不对，就感觉出白★不像传言 
有个瘠薄大的说一说这几天咋回事啊 我在其他贴吧看见说聪公子嘴 
说实话皇杂是真恶心啊。人wsc去姿态那调侃一句就被喷？**吧 
皇杂：我RNG粉现在就以人格发誓，我们冰清玉洁，贤良淑德。我 
维护社会和谐是每个人的责任嗷 
两个中单在中路扯头发，可是瑞兹没有头发。。 
中路大乱斗 
7的意志 
康先生这瞎子也太帅了，这是我今年看着团战最舒服瞎子， 
WSC这波让IGRNG会不会把本来藏到季后赛的东西都拿出来了？ 
如何评价jkl的颜粉嫌弃ig不四保一想让jkl去rng去jk 
带哥们，这女的是谁呀 
来个大手子拿出个实锤来 
鬼鬼，有丶真实 
刚在b吧温习完近代史。王少就带着我们复习现代史? 
帖子我都删除了，感觉鸡z里面混入很多不明物，所以我都删除了， 
这人把我整笑了 
建议大家用akl上单上分 
为什么我为出国打野加油的帖子疯狂被删呢？ 
当年的钻石打不赢现在的白银真的吗？ 
lgd如果不放走剑仙，今年s赛都有希望吧 
给明天去看比赛的ig粉丝提个醒，上次rw举牌事件皇杂心里还憋 
笑skr人  看看各位电竞粉丝的德行  好意思说娱乐圈小姐姐智障吗 
没有王思聪就没有S冠军 
感觉lgd的配置不错啊，打野能做事，ad能接管比赛。为什么战 
毒硬币真的害人不浅啊，最终还是碰到了先出深渊冰拳的三只手，对 
不明白为啥有人骂姿态是白眼狼 
建议EDG把康先生买过来 
edg下赛季不收了康迪？？ 
康先生这局的盲仔也太秀了吧 
@平安北京 击毙一下？ 
WE感觉放走康帝还是亏啊 
哈哈哈，我不允许今天有人不看比赛 
很明显，明年RNG主场就会代替北京工人体育场，成为xx最多的 
这个版本已经可以出大后期c位了 
带🔥来聊聊今天比赛呀  没人看🐴 
🐴蛋，看个比赛一群带节奏的，一点观赛体验都没有，发你🐴的RN 
怎么节奏这么大？有必要吗？不就是姿态复出了而已。醉了，就没有 
感觉哈皇心态炸了 
rng只会偷家？ 
如何评价金庸的情话能力，泥萌觉得金庸小说中最美的情话是哪句？ 
反正小虎一定会被邀请 全明星还是投萌萌哒兮夜吧 
死神这个称号有了之后感觉这个比真的敢死了，毫无压力啊，辅助死 
我相信IG粉丝是无辜的 猪杂主导一切 
没人看lcks8三杰么？ 
康先生这把瞎子挺6的 
打起来打起来，就看明天谁舒服了 
拉亚斯特这个装备的数值单挑能进前五不？ 
在？如何评价孙王二人首次合作 
康先生也太猛了吧 
王思聪对RNG才是真爱把，一波操作作为狗黑觉得都过分了 
krammer这个队员怎么样 
letme真的🐂🍺 
krammer杀疯啦 
理智讨论一下，康迪本赛季能不能算t2档次的打野，虽然老干爹的 
别人打的好加鸡腿，我康弟都是加整只🐔 
解说不懂蒜男？还问为啥反e，** 
sdg这把谁的锅？ 
来了来了，wsc这种gdx还有这种舔狗？我宣布没有wsc就没 
rng加油 
理性分析，如果不是wxz自己打比赛带了波节奏，搞得没有打过l 
狗黑们进来说说你们黑了几年洗澡狗了 
怎么评价抗蛆反串 
为什么大多数男生都不喜欢圆脸女生？ 
我是看出来了，打康先生不能玩🐔的英雄 
没有rng，lpl屁也不是 
这两天节奏那么大，说白了不就是哪只战队赢得越多越久，输了关键 
建议在各大平台封杀wsc 
我寻思着怎么不说小虎lpl第一中单 
说实话，明天皇杂暴打狗儿子，我是支持的 
目前这个投票形势LPL六周年最感动你的瞬间应该是RNG季中赛打KZ了 
妈的平野绫为什么还不抬下去？ 
理一理这个历史恩怨吧 
死神也太真实了吧 
ig俱乐部马上被禁赛， 
王思聪跟洗澡狗多大仇？又开始嘲讽洗澡狗了 
作为一个uzi粉，目前无话可说，不管姿态上不上场，感觉赢的几 
建议以后打龙，rng不许动嗷 
还有其他类似《玩家》的纪录片吗 
有人知道黑皇去哪了吗？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
如何评价网友所说的一人做事一人当 
如果UZI和姿态在微博骂IG粉丝黑称，比如狗儿子甚至鸡杂。 
刚才看见一个好玩的评论哈哈哈哈哈哈 
这算不算作死作到了舞台中央。 
没有王思聪就没有电竞吼 
LGD那个新辅助不是打的挺好？ 
怎么感觉WSC 又带了一波流量啊 
当电竞圈遇到饭圈是不是一切都变味了？ 
来了，来了，吹JB如何抉择？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
他是不是皇杂 
以前对无状态没啥看法，不过上次姿态和他双排了两天，感觉无状态 
这游戏ID也没啥高价值啊.....   你要是角色扮演那类的 
"wsc不爱国,是不是可以这么理解？rng全华班,uzi更是国 "
明天获胜方的奖品：渐变💔 
整个晋西北都乱成了一锅粥，👴还是不站队了，做一个乐观的LPL 
知乎看到了 太真实了 
真希望明天ig暴打rng，看到时候皇杂能干出来啥惊天地泣鬼神 
我狗最近真的惨 
卡萨属实二次元 
最高的组合了吧？ 
理性讨论lpl队伍是否过多了，导致烂队丛生，像今天这种队伍的 
老干爹这是？？？ 
期待鸡杂王与uzi的明天线上对决，谁赢谁nb，微博对喷小学生 
学会了吗？皇杂，鸡杂们 
报！！！皇杂明天要在五棵松发动暴动，请求支援~~~ 
你觉得第四“杂”将是那个战队？ 
皇杂是什么群体？真的存在吗？ 
微博母🐶咬的不够刺激，等不及看明天顶上战争的弹幕了，gkd 
你们有人记得这句话是谁说的么？ 
皇杂到底是什么成分？应该不算rng粉吧希望不要一杆子打翻一船 
青龙刀和克烈契合度简直完美 
这么说aj连退役憨憨都不如？ 
姿态望了半天走过去安慰肉鸡了 
为什么这么多为了杀皇杂而舔WSC的？ 
苹果id被锁了 到底能不能硬解啊 
我记得拳击比赛拳王都拿着腰带，输了就给人家，建议明天这么办 
兄弟们，我就说了一句姿态退役搞的挺隆重，然后复出了有点搞笑， 
澡子当年在omg被打哭的时候被一堆人追着黑，那场比赛的坑爹程 
明天支持RNG就完事儿了嗷 
现在小孩子完全没有生死的概念，我觉得是件很可怕的事情 
建议23号改用8.19版本，改成bo5 
老哥们谁知道YY开黑频道？ 
有没有人统计一下皇杂现在有多少技能了？ 
LPL还有比这个LGD中单还菜的人吗？ 
下雪了 突然发现自己还是只有一双人字拖 来求个好看点的鞋 
【搞错】现在最应该关怀的不是“额美贼.J”吗？ 
怎么看待皇族大粉一条卖惨微博把猪杂拉进战场 
终于知道为啥去年lck成绩不好了 去年参赛的三支队伍 现在 
吧里的小改改全被你们喷跑了，你们还我小改改 
六周年比赛大家有看的吗？王多多和日他解说， 
这SDG是什么垃圾？这把分给你，15我点了 
求求大家杀皇杂的同时不要让lck的韩杂跟着和稀泥 
各位觉得香港维多利亚港夜景和上海陆家嘴哪个更震撼好看 
问个问题 中国人骂人为什么那么喜欢骂cn🐴？ 
明天官方最好加强安保力量，别真闹大引发激烈冲突。 
娃导米勒明天万一一不小心被女优警告了可怎么办 
明天rng赢了狗儿子全死🐴，ig赢了皇杂全死🐴，不管谁赢都清 
心理学分析一波wsc 
搬运环节，这波节奏WW怎么看 
好一波大节奏啊！前天猪杂，柠檬人，今天黄杂，明天鸡杂，电竞圈 
有谁还记得去年msi的赢了rng狂，输了edg扛 
现在只有我关注lgd么？求求lgd放sdg一马吧 
这就是所谓的人人喷，你想要别人去，别人还不想搭理 
cool刚刚现身粉丝群了 
现在锅杂的三观很有意思 
s8 rng vs g2 谁赢了？rng几强？求科普 
这vn也太托大了吧 
反正vn，卡莎皮肤永远属于我枣子哥就完事了 
我皇族法务团队严正声明这场我rng唯一Carry点是严君泽选 
为什么rng就认为aj不能打ig呢？ 
生在现代真是委屈一部分人了，应该去古代战场，尔虞我诈，阴谋阳 
震惊！国王竟然出现在了网络游戏里！！！ 
我寻思咋没人这么分析呢小王和edc是一类人 有钱有名气但没情 
你对于你不赞同的观点会点赞么？ 
smlz去哪了 退役了吗？ 
fly立功啊 
小弟不才，请问传奇AD是UZI专属吗?他还有什么专属? 
我估计皇杂现在人数是 
z？为什么锅巴变成了皇杂2吧？ 
退役都可以像儿戏一样吗？娱乐圈吗？可以疯狂复出？  感觉看动 
你们不能太双标吧，姿态就是有情有义，高指导就是卖人设 
如何看待王思聪为蹭热度得罪电竞史上第一人？ 
态上皇出来解释了 
为别人锤石那么秀 在我手里就是个憨憨 各位带哥萌求推荐一哈玩 
EDG大意失荆州IBOY谈春季赛：真正的对手只有两个 
有明天一起去现场看比赛的么 
如何评价吧务都是皇杂？ 
"为什么我选的梦之队才击败93%,不应该百分之百？？？ "
今天属实给力啊热闹的不得了。。 
可不可说锅吧和微博正式进入rng粉丝大战ig粉丝的版本。这次 
打扰了。还是继续乐观吧 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
现在这锅吧真欢乐，群魔乱舞，比B小将还低龄 
都2019年了出个国有啥稀奇的？卡萨不是也出国去中国了吗？ 
之前lgd的中单yuuki去哪里了怎么没看过他上过场了 
在？如何评价IE? 
一群皇杂装作维护姿态，实际上因为洗澡狗被侮辱暴跳如雷 
IG RNG 
明天看比赛的都进来听我说两句 
这波我站皇杂你可以说s冠最重要 但不能说除了s冠其他的都不是 
RNG粉丝好好准备下，等明天 
这里的敌方ADC说的是谁？ 
不是皇za先开始对线的？ 
喷uzi等于不爱国，建议皇杂开除王思聪国籍 
笑死我了 
如何评价🐔🐷统一战线？ 
关于姿态事件 
我寻思WXZ应该不敢骂ZZT啊！ 
阴兵又来辣 
我服了 
你们觉得姿态什么水平。我感觉他天赋是有，但真没法跟thesh 
发生什么了？？ 
如何评价我的最强全韩班 
康迪猛啊 
我是rng粉丝 但是这些**也太&#xF402;xF37A;了吧 贴吧口嗨两句就完了 
明天的比赛有意思了，变成了谁也不能输的比赛 
待到天下风云起看我思聪望远烬完美谢幕收狗头十八连胜总殿军ig 
这次终于可以光明正大的喊老干爹加油了 
明天去北京卖水能不能发家致富 
感觉TOP没认真？ 
现在才看了回放，关于赛后全员不爽的表情 
这俩队队员之间该怎么整啊，不尴尬吗队员之间还有起码的和气王思 
王一手好运营，是后面有人出谋划策吗，现在已经从出国问题降到战 
报！态上皇给枣子哥道歉了 
现在只有我关注lgd么？求求lgd放sdg一马吧 
尺弟solo卡莉斯塔，单杀打闪，龟龟 
我寻思wxz没说错吧，UZI这个赛季表现属实算个三流AD 
现在搞成这个局面的本质原因是不是还是s8rng没拿冠军？ 
Studiofow这是倒闭了么...推特不更新了，连筹款页面 
大家别吵了，听我说一句 
一个黄杂的理性看待！ 
WCG时代老古董的感慨 
wsc的舔狗你们出过国吗 
如何评价电竞盘古wsc 
如何评价wxz打团先秒ad 
无论如何我觉得姿态也没做错什么吧 
建议官方明天RNG IG的BO3临时改为BO5 
敢这样在帝都搞🐴？ 
戴先生有点东西 
快手和斗鱼哪个火 
卢姥爷被lpl除名了？ 
明天的ig打rng应该是lpl历史上热度最高的bo3了吧 
王公子这个人的情商是不是低到一定程度 
吧里的老哥9012年，没出过国的有没有，我反正是真没出过 
WE才是闷声发大财 
明日赛后微博热搜榜明日后微博热搜肯定会有其中一条 
乌龟乌龟，我哭了，你们呢？ 
你们这么跳？就不怕ig明天输？都是9-3 
王思聪还是自称受过高等教育的，这智商情商心胸比王健林差的不是 
原来无限火力点了超然 然后出减cd装备  那些装备的减cd也 
一场常规赛门票上千。又不是bo5。服了。现在加上对喷导致的热 
微赛打电话核对信息看 
开始了开始了 
这怎么看？？？？ 
Letme呢？ 
为何莫名像我厂子哥？？？？？？ 
我想问一哈，接下来rng要怎么给姿态举办第二次退役活动呢？ 
关于姿态退役复出是否违规的问题，整点干货 
坦诚说一句，ig的那些队员在wsc眼里连条狗都不如的吧。 
为何莫名像我厂子哥？？？？？？ 
TOP未来可期！！！！！ 
张无忌这孩子是要凉了，自己作，还有那么多皇黑暂时假粉 
姿态重回RNG，不忘初心，重新出发！ 
很难现象明天打完贴吧微博是啥样。 
又有节目效果了 
皇杂亲妈复活甲 cd也太短了吧 
酷儿这个头像是真的搞 
为啥lpl一半以上的队伍感觉都和皇杂有仇啊 
前几天和wsc对线的那个人真的是皇杂吗 
世界上本来就没有双标，也可以说每个人都是双标。人本来就是社会 
理性分析，王思聪这波操作是不是为了炒明天比赛的热度 
现在的贴子和风气没法看 
大家都是傻瓜 
老版阿卡丽可以盯着卡特琳娜的大招强杀卡特琳娜，现在阿卡丽单挑 
问一下带🔥 明天司马战争解说是哪两个 这咋解说啊，咋讲都挨喷 
电子竞技谁赢谁对 
准备23号出飓风，边缘OB，永立不败之地的带哥有多少来报个名 
👴吐了，你们呢？饭圈文化先死个🐎哦 
当初ig投降是谁发起的? 
希望明天rng赢，最后top夺冠 
单纯的为了提高睡眠的话，买这枕头有用吗？ 
现在锅巴是谁的天下？怎么站队？ 
***币什么鬼？被骂的一脸懵逼。为了情怀去咸鱼收一个仙剑一， 
g2打rng这把去年年底就有四百多w播放量了 
难道偌大的一个背锅吧，没有一个敢说话的皇杂吗？皇杂都死了吗？ 
不粉战队，只粉lpl的不知道还有没有？咱们无欲则刚，坐等吃🍉 
分析下皇族这个官微的公关水平怎么样 
皇杂现在火气这么大，明天五棵松要是发生暴力事件咋办 
电竞界第一邪教 
23号的比赛，24号秃子生日，带哥们猜姿态会去吗？ 
我一直以为**粉都是寿命不长的生物，直到看到了皇杂 
听说锅巴是皇族2吧 
画重点 
哇哦 
这算不算双标？ 
在北京打架。粉丝巴不得Rng死 
已经确定了 23号姿态对线the shy 
enmmm，都在氵rngig。可是明天edg一定要加油呀，相 
我心思转会了打老东家就算白眼狼那上个赛季RW这个赛季V5直接 
王思聪无法无天了？ 
明天的比赛可以请cool来解说吗，我已经等不及了 
我佛了 这个陌陌真滴是广告宝才 
这个吧有毒，骂人就和喝水一样 
看了这波节奏，我突然觉得洗衣液好亏，一直被你们骂 
IG股东没有王思聪？ 
白星是谁啊 
笑死我了，虎子哥这个人有问题 
哇呜，好赤鸡啊，我都有点期待明天的比赛了，官方赛前的渲染，这 
这几把狐狸真的死吗 人家张彬彬认认真真玩 
在前几天SKT宣布改名T1后，RNG于今日改名SKT，uzi 
40分钟没有鞋的炼金 
这件事情也就是网上口嗨而已，双方粉丝对骂，现实生活中日子还不 
姿态复出了。 
小洗一波鲟，鲟打了这波多年了真的只能被黑吗 
咕咕咕？ 
皇杂最喜欢挂在嘴边的一个词是什么 
私底下问了狗哥 
如何评价我见到的 
这个b古月泽宇真的是越看越恶心 又菜又装又没脸 
我怎么觉得这件事像是官方的一场营销 
说来说去怪uzi自己不争气 
现在吧里真的是乌烟瘴气，鱼龙混杂，要啥有啥 
虎鲨本鲨 
王思聪这人最近是不是脑子不正常了？ 
吃瓜群众转发几张图，把大伙逗乐了！ 
斗鱼明天弹幕能不能破千万热度 
只会禁言的皇杂，出来挨打，先嘴臭还有理了 
我觉得这个事情的逻辑是这样的 
我觉得吧再怎么仇大也不会**到点赞吧 
聪子哥这波有点自掉身价了吧 
我看了那么多麦克风 猛然发现Lgd的气氛比其他队高一档次啊 
原本只是nc粉之前小打小闹，这回是真弄出仇来了 
好奇狗斯林都说039的人和太上皇有矛盾 那么问题来了 
wsc 对中国电竞的贡献有uzi大吗 就出来黑uzi 
如何评价这把rng的中上偷家 
姿态当初为什么离开IG？ 
6周年的表演赛好恶心 
世界第一吹J8? 
有比我高的弟弟吗 
kid在ig打了几年啊，现在在干什么啊，哪位大哥知道呀 
出国打野怎么说？出国打野怎么说？ 
理想讨论，无状态这波是蹭热度还是恨 
阿光怎么打个主播表演赛都要被虐啊 
双G大战  都预先有节目效果了嗷  老板被对手战队粉丝输出 
60e和猪杂怎么那么恨皇杂啊？59e和狗儿子恨还能理解，求科 
如何评价盲人也可以玩游戏 
明天RNG和IG哪个队伍输了，都要被疯狂输出的 
本来不想发的，既然你们那么跳 
我是白星现在就报备，季后赛万一碰到了就放话要下场，wsc是接 
在？如何评价贴吧这波改版？ 
如何评价ig全员古风 
23号RNG输了和IG输了有很大区别的 
这几个战队都有抹不掉的黑点 
如何评价明天的S9总决赛 
如果🐶今年直接完成大满贯，历史地位能和飞科平起平坐吗？ 
uzi今年大满贯可以超越飞科吗？ 
不是两队的粉丝，说实话，RNG的粉丝是真的恐怖 
uzi今年拿下s赛冠军可以超越飞皇🐴 
理智分析，小狗s夺冠了是不是超越faker成为lol第一人了 
再也别说IG有粉丝了，拿了个S冠粉丝都干不过RNG，换个队夺 
从老板和员工的关系来看 wsc喷姿态不是很正常吗 
2019全新阵容，预测一波排名！娱乐而已，不喜就喷！ 
国产上单总感觉有种捞得快的感觉 
你们可以骂rng但是请放过小虎。他是无辜的 
吵個雞巴，明晚，生死局，贏的一方粉絲去對面微博爆破，干就完事 
我佛了 虎子哥为哈一打兮垃就特别有动力 
"前有苏小洛说谁买uzi谁sb,后有王思聪怼洗澡，感觉是不是老 "
这件事无状态和明天的比赛是最大赢家 
我🏀⚽️你们几个现实中约一架吧哈哈哈哈哈哈要笑死了。 
自家老板互动自家前队员为什么被喷？ 
无状态：虽然我真的很想点赞，但是我真的只是手滑啊。 
不是粉丝行为偶像买单吗 
撕葱那里玩够了，太上皇做了个眼就被黄杂抓住打 
灵药去哪里了？ 
受不了，现在你们水经验的锅杂搞zz 正确？首先，骂王思聪的都 
无状态道歉了，各位怎么看，设置不能评论了。 
怎么喷蝗杂都没毛病。 
皇杂为什么会喷wsc，一种可能是因为wsc说传奇ad回归，这 
wxz会玩 ez vn 烬 霞 滑板鞋吗？ 也好意思bb？ 
说白了，23号的比赛IG输不起。 
为什么有个瞎子上去打表演赛？看不起我光酱啊！让你两个眼珠子 
60e和猪杂都闭嘴，这俩天没你们什么事！ 
这两个解说是什么gdx 
投票投票，谁才是传奇ad1. 给ad加c的男人    wei 
言论自由，王思聪为啥不能调侃🐶？ 
lpl这摄像头真实 
有点励志傲 
许多人不明白为什么会有这么多狗吹 
我对23号的比赛开始充满期待了 
这波到底是谁肉身开团？ 
97.2％。这套阵容能否夺冠 
百团大战 
无限火力挂机的人为啥都很有理？还跟我说不就是无限火力嘛，开心 
60E。坐在旁边笑哈哈。。顺带放几枪。皇杂就是贱 
不知道互喷的意义在哪儿 
我觉得现在柠檬精可以和猪杂冰释前嫌 结盟形成三足鼎立 
蝗杂永远改不了扣帽子的毛病哦 
理性分析，wsc出自锅吧还是抗压，我感觉姿势水平不如锅抗15 
明天注定是一场腥风血雨 
问一下 rng对战ig 几点开始噢。 好久不看比赛了，我先替 
姿态被撕就是前ig队员，厂长被撕就是老we叛徒 
天王山之战 
我想知道有没有一个群体在对线和黄杂五五开的 
八强就八强，国庆不投降 
不懂就问，现在是s9总决赛了🐴？rng和ig2：2生死局？明 
18年夺了全年的冠军 其他队的粉丝憋到现在进攻了？ 看来是真 
粉丝对线  好歹是粉丝和粉丝对立 和战队运营选手没什么关系 
我寻思兮拉和妹控阿布当时也没被少喷啊 
手滑帝 
就wsc最近的zz操作，等哪天ig打不动了，hz不得一波把狗 
就我觉得这从头到尾就是炒作？ 
RNG是不是汉奸队 
我寻思着今天比赛时候弹幕还能看嘛？ 
这也太真实了吧，我寻思枣子哥被骂不都是他们自己招来的🐴?他们 
我只期待23号的解说 一个说不好就两边都得罪 
捆绑上爱国情怀，皇杂一个个就和邪教一样 
理性分析，这个阵容大概什么水平？ 
关于WSC和水友互喷 
吃了吗？ 
RNG是S8八强 
我服了，这么贵 
话说皇杂惹到他了他跟皇杂对线不就好了? 
灯笼我不捡 
皇杂又拿出国说事了，那我可真羡慕能出国打比赛的卡萨 
搞不懂一句SB咋就这么招人恨了 不懂就问哦 
放波aoe 网上约架的都是憨憨 
看到这么一句评判。魏忠贤不死明朝不灭，何解！？ 
王思聪 有能耐 这周和uzi对线啊 
理性询问：这次喷RNG和UZI多久？ 
虽然大家9102年很多人没出过国，但是再过两年 
“如何评价宁皇今天穿的ow芝加哥，我感觉是假的，你们呢” 
王思聪太心机了，知道uzi心态不好故意带节奏，为了赢明天的比 
wxz有没有可能成为mzd? 
rng官博回应 
不懂就问，既然有了余震冰女怎么没有余震皇子上比赛？ 
前有兄弟队，后有惺惺相惜 
说实话，有种想去piao的冲动 
开始了。实际上怎么感觉是自己人咬死自己人。那些抹黑rng的大 
到底是RNG给了姿态无数好处还是IG把姿态🐴杀了，姿态这么挺 
为国家赢下荣誉的选手有问题？ 
我宣布皇杂对鸡杂的世界大战正式开始。wxz挑起萨拉热窝事件 
有没有人讲讲起因经过啊，咋就打起来了。 
听说亲家队又添一员。 
我摊牌了我就是讨厌韩杂队 
明天的比赛，我快等不及了，建议调整赛程，直接晚上5点，RNG 
妈的这下压力来到了我宝蓝Z这边 
新狗儿子都不关注贴吧吗？去年我明明记得是狗儿子又或者其他⛵️ 
感觉少了什么啊？？？ 
龟龟 别的不说 wsc钓皇杂的本事属实天下第一 
问个问题，为什么夺冠了没有。。。 
欢迎猪杂到时候来挖！！！ 
王思聪：需要我来针对洗澡狗吗？ 
LPL官方4.4.3条款规定：退役选手再成为职业选手时， 
我宣布shy爹特指洗澡狗的爹，三刀一个背景板 
我这个朋友，我该怎么回复他，要不要和他对线 
冲冲冲 
这个是真的服 
反正我是舒服了 
王思聪和他的舔狗真恶心前脚说不是嘲讽是开玩笑，下一秒av女优 
皇杂还有脸提全华班祖上就是韩杂队，现在还有个出国打野，韩援问 
无论谁输谁赢，lpl一定是最大的输家 
要是没有这波**的话 
无状态这是真手滑了还是怂了 
正义的地球人，举起你们的双手～23号抵御皇杂入侵---第一回 
司马老贼这个键位。。可怕 
一把眼泪一把口水哭着退役，这才几个月啊 
IG管理层从老板到管理层，净出**，这有异议吗？ 
这波节奏下来，最惨的还是选手吧明明大家关系都还不错然后现在粉 
求求你们解释一下，为什么omg qg中野恩断义绝都是uzi的 
皇杂官博不是有意带节奏，他搁这解释他🐎呢？ 
挖槽，回归的竟然是姿态？ 
如何评价皇杂的这波操作 
这赛季的imp应该差不多是低配版的楼肯了吧 
每次wsc都这样，上次的花千芳的那次也是，讲道理老老实实对线 
听说皇杂占领锅吧了嗷？我来试试！电竞巨婴洗澡狗，八强自闭简灯 
IG是真的可怜 
igwzc退役了吗？ 
发了一个这个贴下面皇杂高潮了 幸好不是全截图 
？吗透死没还DGL这，了惊 
四月快到了，吧里有不少带哥要考公务员吧 
这才是最恶心的吧…… 
⭕重点，热搜第二咯大🔥们咋看！ 
这事说到底就是狗思林给自己加戏 
一天没看贴吧，今天好像WSC爆了个大瓜出来 
要是领导是全民选举的，uzi能不能当🐻🐻接班人呢。 
***，越来越精彩了，明天请假看比赛看锅巴，这节目效果还有其 
为什么姿态对RNG感情更深，这也是可以理解的 
什么情况？怎么突然全是edg的节奏了？rng贴吧有人？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
明天bo3的人气要比去年夏决还高了吧，这样搞一手 
原来edg厉害的时候，rbg和edg撕，现在ig厉害的时候， 
wsc为了万达挺身而出 
小虎是兮夜爹，兮夜是左手爹，左手是小虎爹 
盘点一下🐯族和拉族的主要成员 
韩服前十了957申请出战 
乌龟乌龟，大家都在水经验，有老哥帮我水水🐎 
你们吵什么？看狗咬狗不好？ 
一个队伍就靠一个台毒的***撑着 那我宁可喜欢努力学习中文的韩 
【外服资讯】剑魔大招重做 
大家以后一定要注意安全 
好像以前也没有战斗力这么强的群体，见鬼了。皇杂有种遮天的感觉 
王思聪跟ig前队员互动，皇杂阴阳怪气的干什么呢？不是很懂 
新的🐎人词 
就wsc这对线实力还13级，xswl，wsc就是个自爆卡车。 
rw这新辅助不错哦 
无状态点赞王思聪了 
顶流石锤。。。 
怎么说 
一票一炮是有根据的 
如何评价无状态点赞无畏八强枣子哥 有那么大仇口吗 
有没有互骂群，来一个 
明天王思聪会不会现场督战 
王思聪说的那个传奇ADC回归，难道不是说自己的啊.... 
王思聪这个逻辑其实很危险 
别问 ，问就是手滑了嗷。 
我不信没有人记得OZONE时期IMP的神仙VN 
deft昨天拿到千杀，采访说的可惜不是你smeb 
说实话感觉有点过了 骂皇杂肯定支持 涉及到现役就有点不好了吧 
各赛区数据横向对比，lpl没有我想象的血腥 
我寻思明天怕是要屠版了吧，不管是啥结果 
节奏这么大，你们觉得明天IG打RNG谁能赢？ 
报，无状态选择了道歉 
Lpl俱乐部这么多！火的就几家！谁动了谁的奶酪？ 
如果wsc这次这件事情就这么过去了 
为什么不去学习一下阅读理解？ 
无状态说世界第一吹j8也是被人黑的？ 
土耳其人为啥认刘姓做祖先 
8懂就问，苏宁的上单为啥叫狼行？ 
有人问我为什么要带uzi？难道不知道团战就得先秒adc？ 
无状态：想不到吧，我就点了个赞，就快要上热搜榜首了美滋滋 
如何看待，皇杂剥夺其他国家独立的权利。这个睿智皇杂让我笑出了 
红米是真的游戏理解到达一定水平了！ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
所谓喷皇杂明明就是wsc转移视线认怂的方法吧。。前几天跟花千 
皇杂和🐶儿子 明天打起来 你们现实朋友要是有皇杂或者🐶儿子直 
电竞岳家军是否统治贴吧了? 
皇杂快滚进来挨打 双标🐶已经是你们的代言词了 
建议两队把所有奖杯奖牌带到现场，一把BO3梭哈！ 
🐶吹真实     这把uzi有什么亮眼操作吗 龙坑那波还是某 
bo5 rng唯一一位和edg55开的队伍 
wsc和uzi嘴臭，battle，谁厉害？ 
KZ竟然第二了，赛季初的时候KZ差不多没了，你敢信他竟然第二 
稳如防御塔的男人 
觉得WSC带姿态和UZI没问题的过来报个到 
说实话，姿态打法很科比的，别期望太高 
双标，xswl。wzx手下舔狗助攻打脸 
这绝对是皇杂反串的 
🐮🍺  台毒都能被洗白的 
这是真的么？ 
为什么厂长叫we.Troll 
怎么说！！！ 
想问一下各位，考公务员报哪个教育机构的培训班比较好。 
无状态为什么怂了，王思聪那么刚，他点个赞都不敢正面点 
Jacklove小时候是女的，哈哈 
不要进来对线，除非你带着你的地址，我亲手给你买个冥界三件套寄 
又一个手滑 
皇杂现在又崛起了无状态又道歉了，咋了他讨厌rng都不行吗八强 
曾经有一名玩家，在虎牙平台直播，直播间标题是国服第一vn，显 
今天个憨憨摊主没去尖，说是给我便宜便宜让我自己去！！！和铁子 
为什么都只认为他们在“互撕”呢？ 
买了23号北京站门票，不敢去了！在北京的除某杂粉丝可来自取！ 
姿态在ig也就是跟老队员有感情吧，现役的这几个估计都是表面队 
我是萌新！这些都是真的吗？ 
酷儿手滑 
预言贴 23号uzi秒选 复仇之矛 再入msi境界！ 
TOP这个上单369还有一手绝活——武器大师 
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 。 这就是个大傻 bi ！！ 
说起亚运会不知道60E想起那个澡皇MLXG盯着兮夜的图和帖子了不 
深圳金水湾休闲会所仝仁鞠躬，祝康先生七进七出，勇不可当，今夜 
如何评价AJ本赛季的Rank战绩 
做人不能太双标啊。。 
讲道理，这也太弟弟了吧，杀皇杂是好事，但是这种对线方式也太弟 
兄弟别太五五开，做人不能无状态skr 
卧槽，出大事了 
UZI算不算人在家中坐锅从天上来 
因为aj没tp被包，千珏先死了，结果团战打完刚好复活 
RNG五核输出给力啊 
各位姐妹的爱豆都是谁啊？ 
不懂就问，为什么皇杂四处征战 
二本以上的就别关注这个贴吧了 珍爱生命 远离** 
一群人在哪儿骂AJ是个垃圾我寻思其他四个也不怎么样啊。 
Wsc喷洗澡狗真性情，粉丝力挺！ 
兄弟LOL，best LOL 
作为IG粉丝，我巴不得王思聪和皇杂一换一。 
WSC是不是娱乐圈的死亡宣告？ 
ig管理层问题的主要原因找到了 
无状态发现了问题的严重性决定退出团战 
这是电竞圈吧，粉丝怎么跟娱乐圈一样 
王思聪和rng粉丝的纠缠本质就是互相酸我觉得 
这个世界怎么了，点个赞也要道歉吗？ 
问题来了，23号蓝公主和洗澡狗谁心态先炸 
突然觉得他有点像yagao 
王思聪杀皇杂是没问题的，不过针对选手确实过了 
为什么王思聪觉得别人带他爹很低级 
怎么感觉锅巴现在的帖子怪怪的 
别带无状态节奏吧 
猪杂还是猪杂 edg粉丝真实 
总结的很到位啊 
我犯了一个大错 
从当初的WE OMG EDG 到现在的RNG 
伪造聊天记录真的low，这哪个群体伪造的 
吃饭遇到了世界第一ADC，要不要上去找他签名？ 
给rng粉丝打个预防针 
是有水军吗，还是怎么回事 
律师函警告 你们是要毁了中国电竞？ 
RNG加油 
遥想一年之前，锅抗2吧也是如此的团结，一致对外。时过境迁，只 
明天比赛 
好久没看这个吧了澡男，和4396，还有太上皇还在打吗，我大皇 
一整天下来，皇杂又在给战队积蓄孽力了！ 
水子哥这个战绩谁顶的住啊！ 
这个评论数也太真实了吧 
带哥们，怎么说，这个人死🐴吗 
好起来了 
如何看待狗思林觉得王思聪这么跳肯定马上要凉了 
我想说什么是皇杂？谁给个范围，让我也输出一下 
感觉hz比🐶儿子战斗力还是强一点 
如何评价duke的红袍？？？ 
锅吧人均奥斯卡。求推荐几部能让人看哭的电影。爱情题材的或者别 
cool儿怂了哈哈哈 
双倍嘲讽，这操作可还行 
有人告诉我一下阿P现在在哪个队么。 
在？ 
rng现场票去哪儿买？大麦我没搜到。。 
23号，姿态能上场吗 
我怎么感觉撕葱也是混贴吧的呢，玩梗和口气有点像儒雅随和的贴吧 
俗话说祸从口出，我觉得王思聪这人迟早药丸，这人口嗨的毛病覆盖 
给力奥，害怕了，不知道报警有用吗@文艺的小小痞子 
理性分析。现在的RNG仅仅只是缺一个上单吗？ 
23号节目效果有了嗷，王思聪这么一闹，rng不拼了命都要打过 
听说皇杂复活辣，特来围观嗷 
如何看待aj这波 
离辣个传奇ADC的回归，还远吗？ 
LPL哪个选手的gay粉最多 你们绝对想不到 
希望明天导播多给观众席镜头哦，期待起来了 
我有个建议 
新天使虽然很弱 但是是亚索爸爸啊 
为什么这个人在圈里没人踩他骂他？ 
不是说好的是讽刺吗，怎么又成了只是调侃呢 
背锅吧是不是变质了呀？ 
站在一个狗儿子的立场 
你们都是选手肚子的蛔虫🐴？别人交哪些朋友都被你们打听的一清二 
预感！EDG进不了季后赛！ 
你们玩lol会不会突然打不出字啊 
合着就许皇杂狗思林到别人微博下面喷不准人回嘴的？ 
wsc喷姿态我就纳闷了 这是啥憨憨操作 ？？？皇 杂。在人家 
皇杂平定之日必将是群雄崛起之时 
🐢🐢rng牛逼 
王思聪这么跟rng怼 只会宣传rng 
还是安安静静的当个猪仔好，佛系粉丝，777777 
以后别骂poss机了，我哭辽 
这几天对线我快升到11级了，开心 
段誉和虚竹几几开啊？ 
讲道理🛁哥退役也就差不多天下太平了，之前好像也提到过要不打了 
总结一下事情主干，wsc被🐶咬了，他咬了回去 
姿态当年是为什么退役的？ 
这场闹剧官方不是笑出声？还做啥宣传片，直接给你效果拉满 
谁知道毒龙钻是什么游戏的术语啊 
厉害了，帖子发不出来了 
不是，这也太真实了吧 
想问个问题，王思聪那句没出过国的沙雕是不是刺痛了很多不努力混 
真鸡儿恶心  姿态怎么说也曾为ig奋战过多年  直接怼上了？ 
龟龟，有人买转发喷态上皇？这也太饭圈了吧 
得道者多助，失道者寡助。皇杂应该想想为什么变成过街老鼠别说木 
姿态回来打中还是打上啊 
Rng靠电竞在江西优惠拿下的那块地怎么样了？ 
吧里好多人纠结荣誉。。 
最被王思聪恶心的应该是rng和ig的选手们吧 
吧务不像wsc申请援助给澡子哥上山安排上吗 
以前锅抗还是回事 现在感觉喜欢比赛和lol还是另找地方吧 
如何评价我的新头像 
照这架势下去，S5OMG的昨天，就是RNG的明天 
8懂9探讨，有人说王思聪创造了中国电竞？带哥们如何看？ 
港真，皇杂真的恶心。 
王思聪和他的脑瘫管理层什么水平，借用ig管理层说的话 
别再丢人现眼了，逼的偶像为你们买单，被人叫皇杂真是不无道理， 
还有比这个分数更低的吗？？？ 
这波怎么说？ 
坑的人在笑，C的人在哭。三个混子面无表情 
wsc真是把很多人的心声说了出来 
世界大战又开始了？ 
皇杂春季赛还没结束就复活了，真是比猪z还快 
请还锅巴一个良好的环境，皇杂滚出克。 
卡莎的皮肤是谁的不用说了吧 
我觉得复出也应该像退役一样开个类似于发布会一样的东西嗷 
这就是我为什么那么讨厌黄杂的理由 
看wsc这怼人的气势，越来越想看wsc和🐶粉丝的对线了 
怎么说？ 
如何评价2018感到中国 
孙笑川，四川新津人，一副标准的司马脸，做主播之前在工地当建筑 
理性讨论下，这次事件。 
然而有人早已看穿了一切， 
其实评价wsc这个事很简单哦，像我这样没出过国***黄杂都敢 
其实粉丝参与骂战是最打自己脸的 
Ig拿s赛冠军了，rng8强，所以rng该骂ig不该骂 
刷到梗了：两队关系很好，朋友之间平常遇见还打招呼，这次情况是 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
Wsc和赌王的儿子真的差距大 
我服好吧，真的是一战毁所有。黑RNG黑粉丝可以，今年世界赛打 
这也太。。了吧，挺老实的孩子到底是俱乐部逼得，还是。。。 
守 护全 世界 最好 的 小 狗 
无状态：谁还没给手滑点时候 
我觉得我后天能15级，你们觉得呢 
我不知道无畏澡黄杂哪来的资格跟王思聪喷 
为什么王思聪和网友对喷 气不过就骂选手 
王思聪正面对喷枣子哥 
为什么无状态手滑也要被喷？ 
我寻思要是别人骂🛀🐶，他那母🐶奥咪咪早就站出来咬了好吧，这次 
无畏澡八强， 
背锅学术用语，除了“8懂9问”“🐴”大家还都知道哪些？ 
如何看待皇杂要跟狗儿子线下真人打团 
w总二吧 
怎么说？ 
姿态有点搞笑哟，前些天哭的稀里哗啦，这下子全好了，又回来了。 
姿态现在会不会偷偷看手机 自己也成了热度王了 
"现在锅巴是不是形成了以皇杂为超，60e,狗儿子，猪杂为强的， "
王思聪调侃自己，皇杂认为他在黑uzi，所以开战了 
如何评价无状态点赞校长 
这姿态付出，突然就骂战了。奥利给！反正看见wsc喷🛀🐶挺没意 
在？为什么吧里皇杂又能大声说话了？ 
锅巴是皇杂吧么？潜伏的皇杂不少啊，全跳出来了 
总感觉锅巴一群wsc👅🐶反向洗白rng，说来说去rng跟🛀🏻 
皇杂跟wsc🐶咬🐶 
我寻思姿态回归赛场怎么那么多人撕起来？ 
在？发个贴，皇杂死 妈 
锅巴老哥们好像都忘了是皇杂自己把uzi带出来的。王思聪那条调 
那么问题来了  明天皇杂到底敢不敢呢 
说的太好了，我窒息了 
远古狗儿子 看到ig夺冠姿态连个微博都没发有点点不舒服 姿态 
我也来手撕王思聪啦…… 
相比传统竞技的真人pk，电竞只能互相嘴臭。 
贴吧和虎扑风向完全不一样啊，虎扑就一皇杂聚集地 
世界大战的小剧场 
闹了这么一出 我觉得ig是最有可能搞3韩援阵容的，把baol 
王御驾亲征，奈何皇杂人多势众，未竟全功。但姿态卖主求荣，吃里 
笑死我了，无状态哈哈 
全华班?安排就玩事儿了嗷 
当初宝蓝和俱乐部闹个变扭想换工作被喷成什么，现在姿态没人喷？ 
出来透个气 
现在的人什么都能吵起来，跟风？ 真的 实名制发帖 天下太平 
王思聪这种是为了炒作还是情商低如果不是炒作感觉他不像那种30 
黄杂，赶紧去紫光阁反应肉鸡直播说周杰伦不是中国人是台湾人。 
随便点开一条微博，都在对线 
说白了王思聪就只把ig把电竞当个玩物呗 
喷皇杂等于王思聪舔狗？带哥们如何看？ 
双标最真实 
不管事多大不管事儿多大，我就好奇wsc说的那个复出女优是谁 
如何评价第3次世界大战？狗儿子，🐔杂大战皇杂 
皇杂玻璃心，我就回复个校长说的也没错啊，就删我评论。哼。 
明明战队都晋级季后赛了怎么粉丝又突然怼起来了？季后赛不才是关 
Rng和ig不是亲家队🐴 
姿态不以前也是老ig的人吗？前几天还和kid笑笑双排过。ws 
【长期置顶】背锅吧吧规（试行） 
铁汁们，明天无状态去当嘉宾解说，怎么样? 
为啥我在IG吧一发国庆投降就封号呀？ 
皇杂背锅不过是应为成绩不匹配现在粉丝数量，S6国电粉丝最多波 
明天王思聪会不会去现场看比赛啊？ 
大明星的ID找到了 
过几天他要过生日了吧 
建议明天一比姐搭档无状态解说 
明天建议rng四保一，给打野选个强势一点的，不然炸穿 
希望rng上替补ad送ig一把，季后赛在杀 
这会是不是可以不用比国外战绩了，开始比国内了 
不懂就问。那些微博上撕王思聪的皇杂们去年转没转王总的微博抽奖 
五一放假四天 
如何评价某些粉丝对着韩国人当众认爹？ 
说实话，昨天RNG比赛最后一把最后一波大龙团JD是不是没打过 
我突然想让致幻加王多多来解说明天比赛了 
都说皇X双标，这算什么？ 
我不懂了，rng怎么在国内营销的这么牛皮，粉丝这么张狂，sk 
我余家俊 没有点赞！ 本来觉得这个瓜有点傻 结果无状态这么一 
妥妥的 
IG粉走着RNG粉的老路，还以为自己是正义的一方！ 
我将带头冲锋 
其实你们都错怪姿态了 
WSC这操作不是在转移注意力么 
嚯嚯，彻底撕破脸皮了哦，开战喽，选手碰到这种老板和粉丝是真的 
lpl今天启用9.5版本，被关小黑屋的塞拉斯放出来了，加强后 
我发现这吧里火气是越来越大了 
RNG把这个左手和369买来，S9应该稳了。真可惜 
IG要是敢在RNG主场赢会不会再被扔一次水瓶 
恶心人是吧，好好的两个周末 
如何评价这人把汉服开除汉籍 
有一说一，姿态有AJ强么？ 
这时KID应该发个微博：没错，就是我IGKID，传奇ADC，宣布复出！ 
为什么rng g2播放量这么高而4396的本篇播放量这么低？ 
你们不是说姿态是红N代吗？怎么他被骂成女优了都没点反应的？ 
他就是找事的！ 
此情此景让我想起了屁几万 
小王口无遮拦的锅还有疑问？ 
如何评价粉丝喷wxz，作为公众人物wxz喷选手？不懂就问wx 
人身攻击不可取，建议校长学学澡子狗 
我要让太上皇笑死了，别人龙坑团战，他一个小石头人迷路了过去点 
这两队粉丝已经开始进攻豆瓣八组了🐴 
统计一下狗吹因为UZI都撕过什么战队 什么选手 以及问一下为什么 
有这么夸张吗？ 
想必23號ig vs rng這一場，將會是LPL春季賽最精彩 
生活真的不容易 
这大概就是黄杂吧 
【Ray赛后专访】会尽我们所能 让EDG排名提高 
无状态这b逗死我了哈哈哈 
吧务收钱炒作？装死不出来干活？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
怼的有毛病吗？ 不是某群体气急败坏  阴阳怪气 ？ 被戳到G 
你们难道真的不关心RNG vs IG 那场，有没有人喊LGD 
吧里有没有联盟考古学家 
我希望这张图片带家保存一哈 以备不时之需 
兄弟们，我就说了一句姿态退役搞的挺隆重，然后复出了有点搞笑， 
现在你们是怎么看上赛季王思聪打vg那场的呢？ 
怎么说？？ 
如果能把这种复活甲没有cd的套路用在比赛上 
为啥一堆人都在强调加狗头，话说得多么阴阳怪气加个狗头都能被原 
如果不是为了热度，炒作，这个吧早该永封了 
如何评价s赛冠军仅此而已 
你们有没有发现米勒和娃娃在努力的带节奏 
**wsc对线打不过就换线了？ 
wwc是降智了？本来不扯出国，不扯uzi，就稳赢的对线，这么 
大家一起来帮ig的选手想艺名吧？我先来一个，樱井宝蓝！ 
笑了你说人家团战你一河道蟹不躲还冲刺进去干啥 
吸血鬼这东西也太强了8，这英雄q、e下版本必削 
我佛了，上有政策下有对策 
分享：我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
真是佛了，为什么皇杂这么跳？ 
我就问问 这个po主第一图里说的这些算不算对选手的谩骂？算不 
无状态解释了，兄弟，你信吗？酒后吐真言，手滑见真心！ 
为什么RNG官博只敢怼王思聪不敢怼欧美开幕式？ 
态上皇把微博又删了 
为了纪念第二十七届“世界水日”和第三十二届“中国水周”，我决 
我是支持校长的，但是校长这波aoe有点过了 
黄杂能不能去把王思聪安排了 
这波节奏里面比较有意思的几张图哦，欢迎老哥们补充 
以后真的不要黑uzi了，黑uzi就是黑为国争光的选手，就要被 
插播问一嘴，带哥们这个真的假的？ 
皇杂：随便你们这些low货怎么喷 
不敢说话，枣子哥粉丝效应强大 
姿态回RNG有什么用? 皇杂只承认letme，姿态和AJ都是 
带哥们，这是发生啥大事辣？ 
你舔个明星我理解，毕竟养眼，你舔王思聪，他能给你分家产？还是 
这是个什么战队？为什么只有四个选手？没有中单也能打比赛吗？ 
如何评价这个阵容？ 
如果rng赢了怕是要躲几天了 肯定屠版了，如果输了他们会说这 
两个🐶粉丝都尼玛离谱 
一群王思聪的帮闲真是xswl 
今晚是不是终于要打s8的复活赛了？ 
这张图啥情况 
邻里关系要搞好啊 
怎么评价这个网红明明有非常好的前途为什么要跟垃圾分类过不去 
23号要关门打狗儿子了，希望不要误伤我lgd的粉丝。 
这人给👴整笑了 
去年春季赛IG断腿之后皇杂做的图至今拿出来看我还想笑 
我寻思昨天sc不还是跟花千芳对刚吗？怎么一觉醒来换目标了 
我现在就想看ig跟rng的海报，gkd 
哎呀！难受啊，最为一个究极那个啥的粉，S8过后这么长时间，终 
有没有一起举报淘宝黄牛票的？ 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
场暖好了，明天不管谁赢都是经验超级加倍 
老板都下场对线了 
👴真的笑了，上来就皇杂的。 
有一说一虽然我粉RNG喷wsc但是抽奖我还是会去支持一下聪聪 
现在压力全在ig队员身上了，明天赢了还好，奖励嫩模，输了怕不 
皇杂太真实了嗷 
吧里黑狗都黑魔怔了。 
酷儿无中生友戏法来了 
手滑大法好 
笑死我了，王老板这波也太睿，智了吧，本来全面占优杀皇杂，自己 
如何评价王思聪和姿态开玩笑被皇杂疯狂嘲讽，嘲讽回去还要被喷？ 
23号巅峰对决水经验教学 
组建个全韩战队吧 
假设明天IG首发duke，那么Zztai1能否成功打爆duk 
姿态怎么感觉这么没骨气。成了RNG的狗 
其实最可怜的是aj，在rng没人用的时候来了，然后还被皇杂狂 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
吸血鬼这英雄应该紧急热补丁削弱了！ 
安然那次微博喷洗澡狗是真的还是p的图 
如果明天比赛中途出现暂停或者黑屏 
谁还记得当初王被怼的原因，以及他的舔🐶的所作所为这么快就忘了 
要准备道歉了哦 
现在看来锅吧已经完全沦陷了，建议改为rng二吧！ 
意思是王思聪在微博被人骂了就锅甩到UZI身上？他王思聪什么德 
假设小虎明天拿艾克，能不能成功穿越到S8世界总决赛并且赢下G 
可以投票问一下，传奇ADC 到底是指王思聪还是UZI。 
加油校长，加油IG，干死RNG 
这里就是rng吧？怎么全是全家火葬场的黄杂？ 
⑧懂就问，现在狗吹可以说话了🐴 
“我求你们了，我无状态真的没有点赞！” 
wsc有点像更年期 hz睿智又不是一天两天 
还是别扯这扯那的了 
现在看LOL比赛最大的乐趣就是看LRL黄杂队被LPL战队吊打 
都不是什么好鸟谁也别装白莲花 
一觉醒来，撕葱喷疯了，百分百胜率ad不愧是对线选手，刚对线完 
节奏有点大啊。 
吵的这么中，最难受的是aj了吧，估计离退不远了 
我寻思当年老ig受尽欺负的时候 
⑧懂就问 为什么总说fpx是伪强队 
别撕了，五四放四天了 
不愧是两个赛区的斗争，还没开打就已经白热化了 
明天打个2/1那贴吧就精彩了经验一波三折 
抗吧是杀皇派，背锅是保皇派？ 
🛁🐶被喷这么惨，他的营销女友没出来帮他呢 
皇杂最会双标的群体 
现在最开心的是企鹅吧 
带哥们遇到9522开头的骚扰电话吧 
带哥们，怎么看？ 
建议周六比赛改成BO5 
看到皇杂狗斯林和wsc的舔狗对咬 我的内心是愉快的 
想问一下LPL退役没规定的吗 
人生赢家姿态，躺到热搜第一，和大家报备下，小弟可能要出道了！ 
60e自我开除国籍？ 
𓆉🐢，一觉醒来，发生了啥 
赛前海报什么时候出？好想看 
洗澡狗有骂wsc吗，至于微博开骂？ 
不是已经东京审判过了吗，为什么还不原谅日本呢？ 
蝗虫大面积复活啦 
Wsc23号比赛嘲讽和被嘲讽猜想 
rng止步8强，到底谁的锅最大？ 
明天rng主场安保人员要加大几倍？导播拍观众席都要特别小心， 
请问有人去召唤师峡谷只玩无限火力的吗？ 
你和喷子对喷的时候虽然很狼狈，但是你怼hz的样子 真的好靓仔 
建议明天ig对rng改成bo5 
不明白v老师比ki 上校先出 居然还有人去人家直播间去骂抄袭 
不懂就问，wofl强还是ming神强 
其实ig和姿态的矛盾早就有了，就冲姿态不再ig退休养老去ss 
皇杂睿智给我看吐了，皇杂觉得踩他们的人，都在舔wsc 
我有点蒙，wsc最开始说的辣个传奇adc回归，不是说孩子哥？ 
还有皇杂说无状态“忘恩负义”的 
米勒：bdd院长中的院长！ 
老板喜欢🐔所以叫🐔杂队，没毛病啊 
关于这次微博事件，hz和wsc都死m就完事了哦 
我寻思G2 啊P的刀还没放下吧。皇杂又满血复活了？？？ 
看了下wsc最开始的回复 
说白了，就是王思聪准备看明天AJ和RNG的笑话 
这应该算双标了吧，骂黄杂能理解，但是带上队员就是死🐎玩意了。 
给劲儿 建议ig海报上画一个浴缸 奥利给 
说实话，lpl哪个队伍去msi最让你放心？ 
皇杂说洗液是虎儿子的时候没想到洗液也为国争光过？ 
理性分析，王思聪这波操作是不是为了炒明天比赛的热度 
我觉得其实王思聪跟皇杂阴阳怪气这事儿就是因为看不惯rng的运 
皇杂速来楼下报道挨骂 。。。。。。。。。。 
吧里23号去现场看比赛的ig粉请务必注意人身安全，如果发生异 
这波很致命的一个问题你们都没发现吗？huni一个回旋镖镖中了 
我黑了态上皇五年，真没想到我今天有点要黑转粉了 
这回吧里每人可以生5级 
这微博wsc舔狗还是太多了瞎带节奏 美名其曰wsc调侃引皇杂 
来了来了来了 
看见蝗杂和🛀🏻🐶被喷就很舒服 
思聪搞卡萨啊，rng仅存的大腿 
我就寻思皇杂喷wsc🐔杂没问题啊 
为什么ig超话里面都在骂姿态 说喂不熟的狼 
RIO?柚木提娜？IG新打野 
我刚在戒色吧开车了 好爽 
别的不阴阳怪气！我就想知道吧里有多少没出过国的？没出过国的 
如何评价巨石强森？能否吧🛀🐶的💩打出来 
不懂就问，ipl5的含金量是多少？ 
可怜得🐙💗🐟被姿态玩弄于股掌之间 
皇杂自己一边带着uzi喷wsc，一边又喷wsc引战职业选手， 
战斗从未停息 
解剖下姿态的心理？在IG那么多年和在一年RNG里相比，姿态认为 
就差一个让帝回归香锅回归，然后heart也回归，成了！！！ 
你们有没有想过这样一出闹剧万一23号ig输了 
平时比赛也不见你们这么热情，一撕批就都死者苏生了？ 
贴吧二十三号晚战斗之夜十倍经验奥，我实名制支持枣子哥，身体力 
传奇ADC只有我UZI配的上，王思聪说他是就是侮辱我UZI 
姿态复出，难道最难受的是不是AJ吗？ 
真有人同时双粉ig和rng吗？我只见过同粉ig和edg或者r 
皇杂还是多，小王作为公众人物得控制言行 
直播偷听到香锅也要回RNG备赛了 
这UZI会玩卡莎吗？岚切羊刀？ 
葱酱怎么回事 是和皇杂有什么血海深仇吗 
我突然明白为什么会请空手道教练了! 
还有人为王思聪说话的？这不是自己嘴贱？ 
日本学校的隔间马桶和中国学校的蹲坑厕所哪个好？ 
看看各队的决胜局能力吧 
马桶人喷不过王思聪转战无状态了 
LPL是职业联赛吗？ 
我已经给23号的解说提前上香了泥萌呢 
有些**还在舔，别人可是连你父母都一起aoe的人，笑死我 
本来圈内费心费力包装出选手人五人六的样子，瞬间被他戳穿了在大 
无状态还是可以的呀，骚操作 
我宣布王思聪比巅峰皇杂还恶心了 
午夜档开始了嗷 刚起来了 
来了来了 
问大家一个问题，aj贾克斯真能打过zoom的掘墓吗，aj上路 
有点可怕，逛了一圈贴吧发现百分之80的len都是站在撕葱那边 
我觉得，要不23号让老方块来解说吧 
电竞在无最早的纯粹了吧？ 
为什么皇杂要喷ig虚空冠军 
联盟官方也没想到职业化道路这么漫长吧 
Wsc这么做对ig队员有什么好处，赢了自然没事，输了也太那个 
明天万人团战，lol所有赛事无限期停业整顿， 
我觉得KID其实真的不算菜。 
其实最应该抨击的不是wsc的思维吗？他的想法就是我有钱  其 
如何看待姿态回归，让帝还有登场的可能吗？ 
小王已经把当初的所作所为带成了皇杂与狗儿子的战争，微博贴吧都 
唉，看到rng官博最后几句话真的觉得，从还没有lpl开始坚持 
狗儿子们黑魔症了？人姿态复出都成喷点了？ 
谁是 谁不是 
现场举牌子的人找到了，微博@带带大师兄 
如何评价RNG到底是不是全华班 
我很好奇 为什么他偏偏逮住uzi一个 
就菜电那点事，柠檬那点怨 
做清醒春梦的体验 
omg灵药正在决战平安京打比赛，送了一血 
23号比赛输赢不重要了，粉丝赛后互动才最有意思。 
看了一下rng超话，好像还真是这么个理，干啥都被喷，这一年冠 
喜欢RNG的就是黄杂，按这个逻辑微博底下说鸡杂的好像没毛病吧 
皇杂真的恶心， 
皇杂真的像条疯狗 
23号会不会现场有两边粉丝打架的情况啊 
喷枣子哥可以理解，反手川剧变脸讽姿态是真的没看懂 
纯路人  建议wsc赔偿国家荣誉队员简自豪10亿精神损失费 
明天谁赢都好，赛后就精彩了 
马桶人💩 
23号是有史以来lpl火药味最浓之战了吧 
如何评价WSC杀疯了，到处找人对线 
wsc这不是铁睿智 
王思聪是不是可以叫冲子哥了 
为什么有人认为wsc舆论搞不过rng啊？ 
皇杂离喷姿态还远么？ 
是我弟弟么？看见wsc的微博的第一反应居然是鲟将军😆😆 
双标的不是鸡杂？ 
RNG这海报也太秀了吧 
姚金成和王思聪谁有钱？王思聪老头子想王健林之前是华人首富，姚 
这是什么情况 赶紧提醒他删了 
黄杂  双标第一 没啥争议吧？记忆最深刻的是，当初阿布作为主 
lpl最肉阵容不服来战！ 
wsc我知道你就在吧里，求你出来给我留个言吧，你没有15级我 
王思聪为什么不怕口嗨啊 
只有我觉得aj和letme惨吗？ 
王思聪真的是太睿智了，拿冠军不好好宣传就罢了，结果还给自己反 
明明皇军自己在那到处怼，反而说是其他人在带节奏呢 
说说王思聪对线rng粉丝 
说实话，ig那几个队员也很无奈吧，有点脑子都知道电竞圈都是成 
在两吧之间竟然还有提家教，属实佩服 
WSC带上🛀🏻🐶的确憨憨 
突然想起了这幅图 
在锅巴你甚至可以讨论只狼 
如果ig以后成绩下滑了，lpl第二s冠被其他队得到，就凭这老 
周六的s🏆争夺战，蝗族现在必须赢了吧 
？？？？ 
这会不会是为23号的天王山之战做的营销啊 
如何评价 
锅巴太真实了 
这也太**了吧，皇杂真的有点逗，而且字里行间透露仗着人多的意 
问个问题，像姿态这样签了直播合同又去打职业难道不会违约吗？ 
还是皇杂一贯的操作，喜欢扣帽子 
回应了嗷 
本来普通的常规赛，要变成旷世纪之战了。官方、教练、解说、粉丝 
我透 昨天晚上睡得早 今天早上起来看的 那个大哥进来给讲讲 
我寻思doinb没赢过比赛？也太激动了吧 
笑死我了，无状态点赞微博 
溜了 溜了 这吧被皇杂占领了！ 
弟弟们为什么我的微博看不到职业选手发的内容 
如何评价电竞巨婴被国民老公石锤。 
一大早起来全是wsc.怎么没人gkd了 
虽然皇杂可恶 
明天梭哈ig，别墅靠海 
为啥把姿态也给捎带上了。。。。。看不懂的操作，果然是出过国的 
复制粘贴：这是我在RNG VS FPX 战报看到的评论，特转 
我发现有人搞不清重点好吧，重点是rxg把规则放哪 
建议RNG把香锅卖给国电吧 
就想问一下，阿P为什么大杀特杀了 
王思聪直接说简灯笼 
臧马:我是最烦微博一删什么事都没有的人 
那个LPL选阵容的，有两个我没看到，一个是大家都知道的没有一 
背锅吧是不是偏离了初心 
皇杂是分成两派了吗？ 
如何评价狗斯林 
校长亲自开团 什么看法 
呜呜，本鸡杂好心告诉藏马删微博，为啥他要把我拉黑啊，哭辽，对 
说实话，wsc和澡子哥，你们站哪边 
好好的电竞比赛，搞的像娱乐圈撕x大战一样 
如何评价RNG把一把好牌打的稀巴烂？姿态能不能救火我不知道。 
王思聪**就**，怎么还说实话呢？ 
我发现校长才是狗黑头子 
bang这波是什么操作 
AJ这波比打团，让帝永远也学不会 
建议王思聪开除藏马 
hz重于找到了突破口 
等会，大清早起床看到这怎么骂起来了，翻了微博，王思聪也没说什 
s9决赛来了？ 
三观歪成这样，就别嘲讽微博和pxj了 
一句话，真正的rng粉丝已经装死半年了，我半年发帖不过3，跳 
整个晋西北乱成一锅粥 
aj现在什么感受，感觉应该挺伤心的，别管打的好坏rxg粉丝压 
呲溜呲溜 
如何评价rng名宿姿态正式复出 
通告，通告，IG赢了会所嫩模，输了下海AV还是嫩模 
发现这个图片有意思 
?老子声讨皇杂居然被删贴了? 
王思聪贴吧等级绝对不低 
Aj加油 
嚯嚯嚯，23号刺激了鸭，现在热度堪比季后赛了决赛吧 
姿态这波真的有情有义，在虎牙混的风生水起 ，但是老东家需要他 
我看了下UZI的那个后援会微博，很多粉丝都认为是黑粉做的 
锅巴好久没这么热闹了，这波流量可以啊 
23号五棵松会不会打起来 
狗吹爆破无状态说uzi人品好不禁让我想起两件事 
如何评价姿态重连? 
姿态去年为theshy准备的炼金还没用上，所以这次是不是 
奥利给  23号贴吧开启百倍经验  带哥们冲鸭 
我懂了，如果明年RNG还是八强的话 
Wsc:“没出过国的****”臭弟弟们各自排队。 
传奇adc不是贴吧瞎说的一个梗吗，xw玩个梗被人带个节奏，h 
IG粉丝少，是有原因的，其他战队黑粉多，是**粉闹得管理层闹 
IG：我骂我自己。 
看了一早上 宣布两个战队没毛病，建议葱子哥和黄杂同归于尽嗷 
话说wsc这拨操作能逼出隐藏在狗儿子中的皇杂了吧 
天要让人灭亡，必先让其疯狂 
这个简图图的小肚子到底说了什么?这王思聪不是说自己吗，这人说 
这个比有、、、、、、、、、、、东西的啊 
这翻译私货也太🐔⑧多了吧，直译多好 
在建筑业，最讨厌背黑锅。明明是(主)承包商的问题，他们疏忽在 
23号rng输了我吃大娃的大便 
只有我觉得姿态回来确实是没办法的事情么 
谁能给我普及一下孙笑川到底干啥了？ 
我得到一个消息 
关于23号RNG和IG的比赛 
预测一波 IG丶WSC 今晚会不会复出 
哇哦，锅巴的皇杂小吧开始疯狂删帖了哦 
这才是真冰清玉洁管理层，xswl 
姿态这个人虽然骚，但是还是有担当的 
这几天的贴吧经验，由王公子买单！ 
我寻思今晚这事把王思聪当一个普通混贴吧的人来看，他的做法就很 
以下条件排各位置历史前十 
Wsc这波操作属实给力 
龟龟面瘫那会WE最烂的时候当个监督稳定军心被喷成什么样 好不 
王思聪喷我六冠王RNG了，怎么办 
明天DGL和SDG的比赛大概率应该是DGL获胜，很大几率2比 
在？如何评价BDD 
wsc把你贴吧大号给👴交了 
这比节奏带的23号比赛更精彩了 
23号的比赛已经上升到俱乐部面子之争了吗？别的不说，谁输谁尴 
不懂就问，为啥鸡杂只看到了皇杂无脑输出，却没看到他们爹都把电 
都说smeb去北美养老？ 
我觉得RNG打IG有7成胜率 
鬼鬼，wsc这吃相把我看笑了。我想起了当初崔永元。简直一摸一 
你们都在讨论rng和ig。万一春季赛冠军是we呢？ 
辣鸡🛀🐶不是有个公司🐴 
这波节奏不是一般的大啊 
我寻思无限火力带惩戒的🗡种是嫌咖喱人活太久了？ 
锅吧，全体复活了？给力 
退役是自卑，回来是担当 
笑疯了  wsc这波对线  还有无状态的路过点赞 
emmmmm，所以说一切皆是缘？ 
你们都以为无状态这波参团不明智？他聪明着呢，第一，本来直播没 
每次一扯WSC就一大堆唧唧歪歪中国电竞全靠WSC 
王校长不是调侃自己吗 
澡子才刚准备b回家被厄加特一个大拉到团战中心处决还有个卡牌在 
牛逼啊 
感觉明天的比赛会很精彩，rng和ig谁要是输了，谁就会被疯狂 
哇操，看了一下，微博底下好多骂无状态的啊，大家是支持呢还是实 
这kt就nmb菜的离谱 
经理不可以喷选手老板可以随便喷吗？ 
刚接到一个同城的骚扰电话，听声音年纪不大，好像也不知道我名字 
京城少妇的背景是什么，我五分钟内就要！ 
RNG打IG 
xswl，一夜醒来，节目效果满分 
这吧连基本的是非都不分了。挺可惜的。不过这本来就是常态啊 
看笑了，wsc一手好牌打得稀烂 
理性讨论，wsc是不是拿自己的俱乐部去换关注度 
春季决赛在哪打 
这波赛前预热，我给💯！ 
这件事看完皇杂还是原来的皇杂。 
乱了乱了 
姿态回归只是救场，真正要看的是即将到来的新上单 
王思聪是社会上等人，有自己的专人飞机，嫩模玩过的比你见的还多 
退役复出不用重新注册吗？不用去次级联赛打吗？ 
"我非常喜欢小虎但不喜欢uzi,明明小虎c了很多把rng但皇杂 "
说到底今天皇杂人人喊打的情况还不是uzi的锅，粉现在的rng 
ig海报出了没 不如出个RNG洗澡海报 正面死刚起来 
这是什么套路 
进入社会半年了还是完全的理想主义者还有救吗 
校长这波流量到位 
一夜八千楼，顶级黄杂江流儿是何方神圣 
这样搞下去，IG的死敌都不是WE了 
有没有山东老乡，你听说过有这样的动物吗，我们这里叫做大兔精， 
报 王思聪疯辣 
来说说你们心目中的最菜韩媛，我提名韩国雨神跟韩国o皇 
贴吧最恶心这种🐶玩意了， 
官博确认姿态回归... 
"你想象一下, 十年之后 你结婚了 小孩儿很烦，你老公是你并不 "
现在连实话都不让人讲了 
姿态更想杀王思聪亲女马还是uzi更想？ 
最近看到好几个这种帖子 
好起来了，真的好起来了 
我发现王思聪知道挺多的，我以为就是个赞助商，没想到什么枣子哥 
退役了就不能复出了吗？ 
做人怎么可以这么脏 
我感觉明天的bo3会比s8总决赛还精彩 
王思聪奥力给，整个晋西北都乱成一锅粥了 
🐔杂是你吗？ 
我服了，这是三胞胎🐴 
如何评价我老婆的男装 
葱子哥为啥要带澡子哥节奏 
如何评价皇杂酸校长，校长喷澡子？ 
立贴为证，姿态重回rng替换aj也不过是成为新的背锅侠而已 
啧啧，睿智节奏上升到老板，这明天谁敢输呀 
wsc这手阴阳怪气是和棍子学的？ 
不懂就问今天那么多hz去嘲讽王思聪周六校长会不会下死命令th 
不懂就问，为啥三体人不用流浪地球计划？ 
"成了,明天可真是天王山之战阿,一早起来就吃瓜,谁输谁赢都是一 "
八强**就挨打要立正，别以为s赛过后就能洗白 
我觉得吧 这件事wsc错了 毕竟粉丝之间再怎么吵 他作为战队 
明示ig不讲道义吗？ 
主攻🇺🇸 不懂就问 
如何评价bpc被we管理层搞下台了 
23号王思聪估计要现场观战 
如何评价rng妹妹要吊打ig🐔 
**，有毒啊，凌晨三四点突然醒了开始吃瓜，结果一不小心天都亮 
我记得g2跟rng打的时候 是无状态解说的吧 原来当时老状态 
太上皇这波热度可以的，别的不说最起码这次直播人气增长10倍以 
欧服天使上单胜率登顶 大嘴独一档 
挖槽，看了贴吧才知道有微博有瓜。 
官方开始了，23号堪比春季赛总决赛的一场比赛 
如何评价wsc这波操作 
其实这样挺好的。 
如何评价爷的室友 
我想说昨天的3把狗吹也太真实了，对UZI是各种找理由 
wsc亲自下场斯了，狗黑是不是对王校长充满了感情 
早睡错过大瓜啊！！  真后悔。。。 
其实我很好奇国内职业体育圈的氛围，从中超 西甲 nba到现在 
一点都不好笑 
感觉其他ADC在对线世界第一的时候必须行跪拜之礼 
王思聪公然diss皇杂、枣子哥，姿态付出，官方造势明天ig打 
宁愿姿态退役复出，都不上让帝，是不是证明让帝是个铁five？ 
现在可以想象一下23号的现场会是什么样的吗？ 
其实我一直觉得去年ig之前国内一直输rng，并不是rng太强 
如何评价这张图，看来王思聪早就对uzi看不顺眼了 
LPL就需要这样的节奏。WSC跟黄杂骂起来。 
lpl是菜市场吗 想来就来 想走就走 
你们是忘了灵药重连？ 
有一讲一，今年的规则退役不受限制 
这瓜吃的舒服熬2个垃圾一起爆炸吧 
rng上单永远是letme的备胎，只是心态不好不想打了 
太嚣张了吧，lpl岂是你想来就来，想走就走的？ 
我发现，现在RNG真正的粉丝都在RNG吧，皇杂全在锅吧，哈哈 
又到了SKT对阵次级三杰的日子。印象中skt只赢过一次DWG 
? 
王思聪csysm 
我发现好像很多人对台湾问题和现状根本不了解？什么话都能说出来？ 
RNG现在都需要一个解说来救场了 春季赛也就这样了 
23号ig应该没一个人敢输这场比赛 
感觉这一波节奏要强行洗白一点uzi和给姿态吸粉啊 
可怕 
如果我是虎牙运营，星期六绝对让无状态二路解说比赛，效果爆炸哈 
lpl有比magic更菜的打野吗 
姿态这个人这波操作有点恶心啊，当初煽情退役好像还没有多久吧， 
艺术果然源于生活 
做人不能太无状态 
歪歪？在吗？ 
所以说 俱乐部之间都是对立关系、敌人的敌人就是朋友 
问个正经问题，现在老鼠大嘴上不了是因为哪方面太弱？？ 
戴先生这把的ez我不说线上怎么样，但是这个意识—0—，到现在 
吧里还有觉得wsc这几波都是对的？ 
有没有人来科普一下 wsc母亲啊 之前传是宝宝外孙 
饭圈文化真的是毁坏电竞圈的重要手段 
今天uzi会不会送smlz一个大礼啊，让imp单杀三次？或者 
caps去g2不是被人挖，而是嫌弃欧成太菜自己出走 
说姿态舔rng忘记ig的我真是服了，我还记得s5还是s6姿态 
来来说说rng的下路总感觉哪里不对？ 
希望大伙对AJ宽容，毕竟也是老将了 
这江湖流儿是谁啊，出来呗， 
大家怎么看？尽情发挥。 
带哥们如何评价这套阵容 
23号比赛这还没打呢，对线就这么焦灼了，这么一闹收益最大恐怕 
在？这事最后枣子哥还得给王思聪磕头认错？还是我理解错这位浪费 
大家理性讨论 
如何评价这波操作 
wsc和皇杂对喷 众解说选手各个吃瓜的吃瓜 看戏的看戏 也就 
不懂就问？江苏，浙江，广州谁才是中国经济第一大省 
世界第一吹** 
如何评价校长正面开团，姿态消费lpl观众 
在？为什么那么多人尬吹shord？绝地求生的世界第一吹j8？ 
王思聪csysm 
8懂就问，锅吧已经成为了rng二吧了么，他们都回来了？ 
兄弟们，我大概找到wsc发飙的原因了！ 
既然说是黄杂先动的手，wsc就可以名正言顺的喷在役选手！ 
现在吧里的风向是不是不支持王思聪的都是皇杂？ 
反正皇杂司马完事，各种事情都能搞出来，第一次一个战队粉丝和所 
转移下火力 如何看待无状态这波点赞操作 
不觉得**吗，喷子和**粉不会受到任何伤害，不用付出任何代价 
23号是在上海打还是北京打?风雨欲来啊 
比龙王巴德千珏更强大的存在？ 
目前为止我没看到1个杰斯比赛上压爆吸血鬼。。。 
23号应该是娃娃米勒解说... 
熬夜🏆比赛开始了 有选手报到吗 
嗨啊，好气。实在是澡子哥去年不争气，好牌打烂。Wsc最近真的 
姿态这种坑和aj好像没有什么区别吧rng就不会买个ldl上路 
大舅子过年了？世界赛造人忘了？养生ad忘了？ 
qq空间被权限，有没有强制钻进去的办法 
通过这件事情 
当初草莓不比姿态惨？也没见那么多人帮草莓说话吧 
好狠啊 多少在ldl努力刻苦整个职业生涯，都不一定能登上lp 
如何评价思聪 
🐔杂是来源于王思聪承诺IG赢了随便挑选女团成员8？ 
难怪IG管理层都是****，上梁不正下梁歪 
粉丝行为，偶像买单，难怪孙狗总是无故挨打 
吧里一群怪姿态不感恩，跟ig感情不好，反而跟RNG好，大骂姿 
……吵的这么凶妨碍人家带土豪骂完透🍺出去了么就算他再怎么口味 
黄杂又高潮了？ 
请问我家里有人没出国，所以我骂王思聪能不能不扣我皇杂帽子 
好起来了 
要是23号RNG赢了，ig用冠军在手笑看疯狗反击，该如何应对？ 
王思聪那么恨皇族是有原因的，毕竟mlxg偷全明星。 
无状态还是骚啊 
真的没有暗示theshy手伤的意思呢 
如何评价cool的👍 
ig开启老板和管理层亲自下场撕选手的时代 
这23号的节奏肯定血妈精彩，太期待了嗷 
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~ 
你们懂个屁，这是搞uzi心态 
秀起来了 
讲道理，这也太恶心了吧，半夜起来看到这个…… 
为何队内有人出国打野，rng还有脸说国家荣誉，这不是自相矛盾 
我现在只想赶快看比赛哈哈哈哈。不管ig和rng哪边赢，微博、 
皇族法务部上线了？ 
RNG发出通告，将会用法律 
等等，大哥们消停会，以前是不是有新闻说过王思聪也投资了rng 
估计ig这波要起飞啊 
Wsc其实是在害所有的网民! 
如何评价退役回来救火 letme还在休息 
舔王思聪的这么多？ 
皇杂大战狗儿子真的看腻了，能不能换一对撕 
如果我是WSC我就把无状态买下来，看饮水机 
王思聪这波操作和陈冠希有什么区别？ 
其实我倒觉得王思聪这次说话啥的也就是情商低了点，没素质了一点 
虽然wsc确实是个汉堡汉堡，但是皇杂拿着一半图一顿乱带节奏不 
都给老子滚 
？？？？ 
23号两边大战，等一个虐泉，节目效果全开，估计到时候锅吧百倍 
怎么说？下一波是不是ig也要来个通告了 
校长其实一直没放下过 
scout的E技能全场中过一次吗? 
虽然wsc这波问题很大，但是你黄杂能用rng队员来喷别人，还 
如何评价RNG人均偷男，不敢对线，天天只会偷家，偷成9-3了都 
刚看那个湾湾xo酱拌，球球说aj什么工作室代练什么的什么意思 
你们说，今年lpl冠军不会又是we吧？ 
王思聪为啥天天给他爹惹事？ 
狂死，中年人玩不动了 
建议改名rng二吧 
姿态都复出了，等孩子哥一个官宣 
如何看待聪子哥和澡子哥挣第一ad？ 
z?磕头认错 
5个月过去了，大家原谅rng了吗 
先不论其他的，王思聪自以为自己是一个有学识有逻辑的人，可是他 
俱乐部之间互怼终于不是lec的专利了 
如何阿P会说中文，跟王思聪差不多吧？ 
等他们来送还行 
宝蓝的rank也太惨了吧 
不懂就问，昨天的比赛记得和管狗在暗示什么啊？ 
小虎鲨s赛要是有这种表现rng早就拿冠军了 
建议ig粉丝23号别出战场看比赛，万一出不来了？ 
wsc应该逛贴吧 
不是，校长这波跟姿态互动没有毛病。但是一个喷子带节奏。他带u 
假如23号的比赛王思聪上场 跟枣子哥对线会发生什么？ 
王思聪这是透批把脑子透坏了🐴？都知道皇杂nc，他上去闪现eq 
z？如何评价100%胜率选手对世界第一adc的评价？ 
金角这个adc不是出了名的稳？这几天怎么deft化了？ 
隔壁吧全是在骂皇杂的，这事发展到最后不会是UZI给wsc道歉吧 
如何看待思聪宣战皇杂 
最骚的是这个 
笑死我了，退役仪式搞得但是挺体面，现在复出了，真是给aj当宝 
那解说23号比赛的两个解说怎么办? 
vg咋那么惨呀，哪一年不是最后 
希望一个战队输，却希望其中一个队员赢。你们有这种情况🐴？ 
不是洗白，厂子再菜也比哈皇强点吧 
这波节奏不是枣子哥的锅吧？真是人在家中坐，祸从天上来 
打起来了打起来了 
我不爽的，不舔我的都是黄杂哦！ 
这波热度炒的简直爆炸 我估计23号要打出血来了 
各位带哥，起来吃瓜，热闹起来了，嚯嚯 
wsc这种言论还在舔他的人真的也是没救了 
bilibili🐮🍺啊，把edgrng两个队伍都一度逼到了绝 
这出戏看的最过瘾的就是我这样的吃瓜群众了，继续撕，在激烈点. 
Letme状态是有多差能让一个退役的回来救火。 
COOOOOOL 
黄杂在抗吧被杀，现在在锅吧发言？ 
二十三号比赛估计谁上谁的高地都有好戏看了 
还是想说一句骂得漂亮 
锅巴果然是皇杂大本营 
你们的心里有白月光吗 
锅巴午夜党看来是没了啊！ 
60E心态真好，电竞小天使啊 
有一说一，大葱哥这波23号赛前热场我给满分 
我跟老队员调侃一下啦，被人喷了，老队员就是AV女。优了。真的 
熊猫破产王思聪损失很严重吗？ 
我宣布，s9总决赛周六正式开打 
有没有理智的带哥来分析一下，枣子哥有没有那么独，是真的队伍菜 
虽然，我是RNG的粉丝，但是我觉得wsc做的过分了，看戏 
如何评价王思聪疯狂怼皇杂，在以前却没有喷60E？ 
这是司马厂长打的最爽的比赛了吧。用ssw的皮肤打爆丹迪 
理性讨论 姿态在对战老东家焦点战火速复出是不是背信弃义？ 
IG能摊上这种老板和管理层也是没谁了 
如何评价这波点赞 
我宣布，第三次世界大战正式开战 
如何评价二天后rng被ig二比零 
我要是IG新教练恨不得给WXZ来两拳 
带哥们，这学校怎么样？ 
我算是看出来了，wsc没把打任何打lol的当人看，包括IG现在五个 
抗压型国人上单，目前在家待着的应该还有一位吧 
狗吹们真可怕，一边喷着无状态，一边又说事情过去了。总之狗吹一 
服了，潜伏的皇杂都出动了 
炸了啊，小🐴还是有点东西 
如何评价！咸鱼翻身吗？ 
冠军在手，笑看疯狗 
姿态也没比aj强多少吧 
？？？成了喷WSC的都是皇杂 
王源和ycy咋了 有没有懒人包？ 
过几天WSC微博来个百万抽奖 
wsc这波算不算洗白了一波uzi？ 
WSC就是个蠢东西！ 
讲道理，这次枣子哥是无辜的吧，皇杂惹事，wsc却去喷枣子哥， 
皇杂复活了？皇族粉丝实数**，去怼王思聪，说实在的电子竞技只 
ADC妮蔻怎么玩 
牛奶➕可乐加上15块钱🐮肉面哈哈哈 
喊你吗呢喊，真的恶心 
有人说wsc是在和老队友开玩笑 
点赞没有直接转发效果好哦 
山雨欲来风满楼，23号的结果影响貌似有点血腥啊 
大半夜还能水么？ 
如何评价wxz这波操作？ 
严重怀疑这届狗儿子的战斗力，想当年hz跨吧执法被支配的恐惧 
兔玩那边，bang和uzi孰美的论战又开始了。讲道理，按冠军 
理性讨论姿态复出 
坤坤有没有当众骂过谁？还不是因为NC粉恶心。结果轮到我枣子哥 
【影流之主 劫】这可能是目前最全的英雄改动记录 
要我说都怪rng不争气，s8那么好的局势，你输谁不好，偏偏输 
这咋玩啊 我佛了 
题目:请画出这位带哥带姐的心里变化曲线 
这比赛火药味很浓嗷，wxz和枣子哥怕是都憋着气吧 
不把自己当公众人物，把自己当网络喷子可以。但你好歹也是ig的 
建议最近脾气很大的王思聪也复出一波 
这人脑子进水了 
王思聪把姿态当什么了？ 
凉了呀 
都开始了? 
aj岂不是很尴尬 
99977用9键打出来，你们是什么？ 
世界第一艾迪西开始他的对线了，卧槽对面怎么全跑到下路来了 
依然觉得姿态爷们！！！好家伙！！！坑了也不怪你了。反正现在r 
问个问题，姿态以新手身份重新注册，那么为什么不去打ldl？ 
今天经验超级加倍？ 
我发现虎吹真的过分，一个劲的想霸占兮拉这个充电宝 
如何评价最高胜率adc这波操作？ 
按F进入坦克 
王思聪是不是因为熊猫tv破产的事被他老爸骂了？ 
如何评价火影二代目 
金贡真的参透了中文的内涵 
Wsc是最有分量的狗黑吗 
所以说wsc这波操作如何评价 
aj的命运是真的惨 
节奏起来了啊！要炸！ 
z？ 
前方战报！出大事了！思聪又双叒亲自下场开撕辣！ 
小王现在肯定贼后悔退役，没挤下去杜克自己勇夺s8 
新版本的杨逍是不是太惨了 
到底该怎么理解这个4.4.3条例啊？ 
终于想起来飞行员这个B像谁了 
《只狗》优化好到爆炸啊 1050不带ti 高特效50真左右 
如果没有那波团，🐯子哥输出-7.5k，🛀🐶输出-1.5k 
如何评价 
皇杂双标真的厉害啊，微笑复出当教练，疯狂嘲讽变成bpc，宝蓝 
如何评价前国服第一亚索？ 
如何评价这句话 
rng队史上单第一looper第二让帝，有问题吗 
说实话，我感觉rng还不如将新人中单提上来，让小虎去打打上单 
震惊！！！！王校长深夜吊锤澡子哥。 
谁跟我说的doinb像天使萌的，我今天仔细研究了一下 
wsc当初被在歪歪的人骂出歪歪还有记得吗 
这还能击败百分之86？我都想不出怎么赢。 
doinb能带.lwx这种混子AD起飞却带不动老贼是什么原因 
天道有轮回，苍天饶过谁 
大家玩吸血鬼e闪都容易失误吗？一个手指按着e不动，一个技能按 
打起来，打起来！ 
刚起来了啊。 
有谁记得一场s3的**赛 
姿态不一定打ig啊 
哇！你们发现没，既然姿态都能复出，那ig、wxz岂不是也可以？ 
不就是个BO3 赢过也输过 非要搞得这么恶心 服了这俱乐部 
心疼zoom，场场暴打对面上单，可惜打野下路不当人，恨自己不 
果然这个贴吧的文盲多，只会乱喷，连白纸黑字的规则都看不懂，就 
如果23号姿态上场的话，ig就让ts对线姿态吧。之前姿态说d 
这游戏好像坩埚没人出了奥 
午夜档，有人吹秦卫江吗 
这波炒作。lpl官方确实大手笔吸足了眼球啊。 
兄弟们 这货是挂壁不？？ 
吊丝男士百度网盘谁有吗 
归根结底  rng自己的问题   为什么不新寻个谁谁谁 非要 
飞行员拿出带嘴而论，带嘴这个版本强度如何？ 
龟龟 小🐯的德莱文 
姿态回归rng又要起势了啊 
我不明白姿态复出这有什么好喷的 
我佛了，这是什么操作？不是有新上单吗？还有如果贼贼太付出，那 
zzt连接-ig打rng 
喜欢一个不喜欢自己的人 
这套阵容能称霸kda榜吗 
为了所谓的全华班，放剑仙买aj，哈哈 
《战母》还挺好看的  拳头愿意的话前两话就可以拍电影了 
现在ADC点征服者收益大不大 
rng是没人了么，让弟和锅老师是在备战MSI？ 
真的我求求rng这几个上单练练杰斯吧。三个人，没一个会杰斯的 
如何评价 
如何评价uzi极限复活甲换辛德拉大招的天秀操作？ 
we换了个教练就起飞 可见微笑多么拉挤啊  拉挤主播 
春季赛没看过rng的比赛，aj表现真的很差吗？兄地们给我说下 
？？？我只是质疑下姿态复出有没有内部操作影响规则，咋还被删帖 
这个赵敏越看越可爱，怎么办？ 
SEMB这个废  物笑死了 
胖虎这个大是真的兄弟我开玩笑的 
只吹冠军，成王败寇，rng输了决赛一样喷 
麻辣香锅直播透露23号rng换上单？ 
姿态复出了。好起来了？坏起来了？ 
印象中，灵药也是这样退役再复出吧？但是灵药复出也没打一场比赛 
飞行员的ez也太猛了，我感觉lpl和lck的比赛就属他的ez 
出大事了，姿态要回归打比赛了，rng：我们的目标是？ 
照现在这氛围，23号要是IG输了，那S8总冠军是不是RNG 
行吧，建议选船长打ts。 
当我酸吧，姿态也就回rng复出，暂时不会被喷了 
带哥们如何评价针对狗的母亲？ 
还有比这个更高的吗？？？ 
姿态为何如此维护RNG，复出第一站先对阵的是theshy 
看到一帮狗吹想春RNG最后一波3打5就想笑。 
如何看待今年计算机调剂?二本院校哄抬分价? 
大家来找不同 
3月14号RNG输RW的时候姿态这样说的。。弹幕让他复出，他 
客观评价一下 姿态和aj谁强点？ 
RNG引进了Aj是重大失误 
肉鸡瑟瑟发抖 
看来rng上层很看中这次打IG啊 
上单都稍稍 the rang回归了 
相亲加了微信的小姐姐问我要照片，，，我发现我的自拍都好丑呀我 
韩华今天这场一输，排grf后面的三队都进季后赛 
这下终于可以喷姿态了，rng还是很聪明的。 
大家发现没有我老婆刘念的新歌打歌服已经披露了 
rng为什么不把皇杂眼里的世界第一上单让神搬出来救火？ 
我lbw，开挂，没有世界亚军！ 
姿态这人有啥好讨论的 
这个chovy每把补刀跟开挂一样 
PAWN加油。我是你永远的粉丝 
胖虎这个辣鸡真是笑死我了 
如何评价狗吹说adc比中单mid更吃操作？是我游戏理解跟不上 
我们是最好的俱乐部，一起冲呀！upup～ 
啥ob主播比较好 
score gg的骚话节目 
这么打季后赛可能上来就是恩怨局了啊 
烟雾弹大于实际意义 
23号aj松了口气 
Zzitai退役，新人Zzitai9重新连接 
问带哥们一个问题，skt真的挖过厂长🐴 
我觉得锅巴有一点不错应该就是从来没有过分打压战队吧 
有一说一，为什么像是zet这样一年就一场当人的都能吹？ 
如何评价WE三核阵容击败TOP 
看到微博上的皇杂小姐姐都在说就算姿态打的不好也不准嘴，那现在 
蜗壳这是什么意思 
RNG如果一直靠着这种小聪明打，季后赛会很惨的 
如何评价设计师再次重做魔人但丁的大招？ 
ez的e是不是最牛b的位移技能？ 
姿态退役又复出和王孝子上场打比赛 哪个让你觉得更恶心？ 
蓝领上单而已。还是抗压 
看WE的语音纪录片，咋大舅子和别人的画风都不一样 
为什么每年到了这个时候就有人说这是最有希望夺冠的一年。 
姿态可能要复出了 
为哈皇说两句 
aj：**你 
阿澡的胜场有没有把royal，omg，qg的也算进去 
今年季后赛规则是什么 
搬运环节 
科目一两次没过，我是不是智障 
要不edg把爱萝莉拉回来吧，虽然菜点但是对游戏理解还行吧，带 
还蛮期待这人遇上吖p的 
pray这个赛季去哪里了 
今年格里芬夺冠是不是和尤文，拜仁，大巴黎夺冠一样轻松？ 
您配吗？ 
如何评价国足又被泰国先进一球？ 
23号rng对ig上路已经看到结局了 
鱼腩感觉不适合EDG，他那种敢秀操作敢打输出的性格不适合国电 
理性讨论，三星这个队伍的bo5实力是不是历史t1级别？ 
想问一下传统体育比如足球篮球的有没有退役的又复出的 
香锅在转会市场上还是香饽饽吗？ 
不懂就问，meiko和xiye是从RNG转会的吗？ 
如何评价电竞垃圾回收站jdg的fiveless选手？ 
我认为we不一定能进季后赛。 
曾经的自信的🐯神和现在萎靡的🐯ID 
才发现艾翁是个无限火力里被低估了的英雄，主盾猛得一，根本没c 
这套阵容这么可怕吗 
我心目中的解说cp 
来了来了 
AJ哥哥的退役仪式可以准备准备了 
不错啊，003又复出打上单了你们这些吊丝是真的阴暗，只要不违 
当年阿水是哪个战队举报的？ 
99.9%的we，有没有厂子都一样啊 
一直有人说某某战队是哪个位置的坟墓 
按照巅峰状态的话，我选这五个 
苏宁妄想用输给lgd的方式来证明自己不是伪强队？ 
带哥们有知道的吗，介娘们谁啊，靓 
这版本瑞文是不是过于强了，关刀黑切一出简直换了个英雄，伤害完 
如何评价RNGZzitai9重新连接？ 
理性讨论，SN这把谁的锅？ 
姿态回归？ 
RNG需要一个能镇住场的上单 
打ig是不是上姿态？ 
来讨论下选手ID的含义⑧ 
如何客观评价BLG的上单ADD 
姿态退役的置顶微博取消了什么意思 
贴吧太真实了，戴先生上车怪胖乱开大，上野被开怪胖出杀人书 
有一说一，kz凭借deft一己之力拿到了第二份高顺位，击败s 
Aj还能在rng待🐴? 
aj:粉丝都希望我离开rng.jpg 
现在尴尬的是不是aj。。 
大家可以翻一翻姿态上次退役的视频找素材了 
有没有RNG和EDG打哪队就支持对面的老哥? 
如何评价deft用小狗的皮肤凯瑞全场 
朗行自闭了，这打野ad谁顶得住啊 
你玩LOL玩的像蔡徐坤。 
Rng need me! 
胖虎这种的都能在lck中单排到前三足以证明现在lck的中单水平了 
如何评价这10个选手 
报，姿态确认复出，备战春季赛！ 
如何评价蛇女上新相亲大会，刚刚看了这期我好气啊 
一个逃跑的人反而可以受到无数的赞誉？为什么B站和掌盟会有这么 
RNG翻盘神仙打架，EDG翻盘就是假赛让人恶心。想问一哈在座 
我感觉blg也算个强队 
【放逐之刃 锐雯】这可能是目前最全的英雄改动记录 
deft这赛季c的原因找到辣 
IG自作虐，自己去打最强LCK队伍吧 
论:为何都说lpl的adc碾压全世界！！！ 
虎牙这标题？ 
有人知道寡妇第二件是冥火吗 
既然大家都说是真主的锅，我建议rng还是另请高明吧 
都在吹代夫特。不是说好的拿了s赛冠军的才是世界第一么？ 
还好不是letme，我一直觉得让帝是lpl倒数上单，毫无灵性 
如何看待bang有担当发文致歉 
如何评价两个教练嘲笑下路双人组瓜皮操作？ 
汪涵和徐峥来解说比赛了？ 
等一个ZZT 二次退役 
来了，如何评价？ 
抖音B？？？？ 
峡谷无小狗   告子称霸王 
龟龟，这个B真的复出了！刚看了锅老师直播又去的微博。。 
这kz啥情况，被戴先生c的都会玩游戏了？ 
手机算不算很平等的东西了 
rng能带5个国旗上世界赛，别的队伍不能，这就是支持rng最 
如何评价用白皮猪的头像，一口一个国人，这盗版不是商人的事么 
有一说一，已经可以提前宣布deft是今年的世界第一adc了 
第三个人前四场全预测准了，那么这么说 
Krasa在LPL打野能排第几？ 
we是不是很有机会进四强，保持这种状态 
如何评价枣子哥下路高地不是暴毙而是bug？ 
大舅子在康帝澄清微博下面的回复，太给力了吧 
金角，你以为这就结束了吗? 
哈皇要把edg踢出季后赛了 
这是大龙buff滚雪球最爽的一次了吧？话说这个heart的b 
小虎都醒了，aj和澡男还在睡着。唉～ 
如何评价imp这个five，卡莉斯塔＋锤石打不过卡莎＋加里奥 
鸡你太美 
看叉烧复盘都要笑死了，rng真的负重前行啊，带哥们在rank 
奥巴马:我觉得某些选手是巨垃圾的ad 
今天是无敌的承太郎倒下的七周年 
lck才10个队伍 lpl16个？ 
EDG建队中单U在干嘛了？ 
宫崎英高冲冲冲 
uzi和小虎真的强，2v5秀啊，好希望去年的剧本再走一遍 
韩服为什么重置段位了？国服过几天也重置麽？ 
带哥们，有没有教弟弟对线的？来个能和羞男一样打出统治力的 
如果有kasa算全华班，那暗杀星也算全华班？那第二个世界冠军 
官方都造势了但是rng却没气势了 
看好洲际赛WE对KZ，兄弟LOL对家庭LOL 
枣子哥胆子还是大嗷 
自己太怂了该怎么改正？ 
是冰女强还是胖回暖了？这老队长遮住id我还以为是明凯呢。 
搞清楚根源，只有杀无脑喷子和反串狗才是杜绝X队杂的真正方法。 
如何评价RNG粉丝死灰复燃？ 
吧里玩英雄联盟的告诉我一下小鱼人的大招是叫毒龙钻吗？急！ 
长沙是不是发展赶不上别的省会啊，感觉武汉地铁修得飞起城市发展快 
lpl有没有不暴毙的ad，混子不算 
Grf中单2 0 3的瑞兹也开始正义荣耀了，怎么说？ 
老哥们，毕业创作把我脑子烧了 
我一来就看到战狼在刷全屏。 
Kiin和Ts到底哪个更强？ 
如何评价kz连续六个二比零？ 
skt新中单太强了，s9lpl多半要凉，刚在dy看他韩服钻石 
来看司🐴蝗杂的睿智言论 
【IG周六必输】LPL季后赛名额这四队哪一队会被淘汰？ 
沃利贝尔 塔姆还有基兰到底是谁啊，告诉我吧，私发就ok 
笑=藐视对手不笑=司马脸哭=电竞巨婴 
MSI冠军和S赛亚军哪个更有含金量？ 
我要参加新相亲大会，这个妹子比较符合我口味 
厉害了 
话说epic这种司马平台为啥骂他就是蒸斯林了呢？ 
如何评价当年的厂长？虽然厂长现在five，但是s6以前还是无 
heart到底bp什么水平，有请猪杂发言，听说今年bp非常垃 
这教练长得跟告子哥一样，怕不是宁王圣经2.0再也没有了 
哪个英雄能对中期的妖🐔进行限制？ 
胖虎都这么给机会了kt还是翻不了 
rng的粉丝是越来越吊了，戾气也太重了吧，拉4396横幅的时 
胶印T恤是不是很low，还不能用洗衣机洗 
lpl梦之队，不知道去s赛能不能夺冠 
玩归玩 闹归闹 别拿厂子哥开玩笑 
没有S冠军=没冠军，S冠军=大满贯？ 
怎么看羊驼用大嘴射死洗澡狗的VN 
我都想不出怎么输 
王多多:如同天上降魔主，真是人间太岁神！这个贾克斯~~~Kr 
如何评价rng是theshy永远进不去的俱乐部？ 
如何评价胖将军送戴先生赴死 
哥哥们弟弟的vn怎么样 
看了贴吧说we稳进季后赛就感觉不太稳，之前rng基本认为稳吃 
RNG最大的仇，不是过往的恩怨，而是眼前的利益和流量。 
问一下现在季后赛对于某些战队重要吗？一取消升降级，二盈利方式 
山东队这中单**？有净化就去把丽桑卓大逼出来了啊，打打a眼然 
imp很棒啊，第三把虽然输了，表现比小狗好很多啊，经济吃得少 
KT今年会像当年CJ一样吗 
谜之bug 吧里大佬有会解的🐴 重下游戏都无解嗷 
24号imp是不是要杀舅证道，重回巅峰了？想想还是蛮刺激的 
PAWN：上车上车你的mvp稳了 
adc急需一波大的加强，参考rng的数据 
哈皇不堪重用，厂长年老技穷 
关键时刻deft还是🐶住了 
看到昨天的劫 也很感慨啊 
胖将军和金传灯现在状态怎么样 
胖虎不当人啊。。 
kz好起来了 
胖是kt安插在飞行员里的间谍？ 
pawn将军杀意已决？ 
有一说一，都有哪些野鸡留学国家？比如澳大利亚，加拿大，韩国 
戴先生还是情义啊，老队长泪都快出来了 
deft杀疯了 
有比uzi好升级的经验书吗？ 
我发现有很多找**啊 
那个瑞文COSER的小姐姐微博找到了 
发现一个有趣的事情，如果sn和v5那场比赛最终是2:1的比分 
仔细的分析一下，无间道是不是港片最后的荣光？ 
bdd现在真是菜的可怕 
这这这。。。 
为啥说🐶坑？除了上路高地那波没得洗 
老子真佩服戴先生嗯是把胖🐯从捞带到像个人，这是真友情 我哭了 
林正英式僵尸题材片还能有崛起的一天吗？ 
……EDG教练我都想说我上我也行了。怎么年年bp都是这样的。 
Deft刚千杀完就把大嘴拿出来玩了，打的还是薇恩 
这个活动是随便给胜率的吧 
图奇的LPL排行榜来了惹！ 第5周 
这是司马厂长打的最爽的比赛了吧。用ssw的皮肤打爆丹迪 
吃了吗？ 
有没有RNG粉丝来对赌23号比赛的 
Otto:Faker被过度神话了 
戴先生LCK1000杀了 
如何评价👴的梦幻阵容 
这2天上班忙没时间看比赛，没看RNG对JDG，看了下贴吧，我以为RNG 
就从这三把看rng想赢靠中野辅，uzi主要是太容易暴毙而且吃 
如何评价厂长伤害比斯考特高？ 
为什么不出杀人书？doinb：因为我上次比赛出了 结果微博下 
zzitai算ig名宿 还是rng名宿 
目前lpl哪个队的阵容可以称得上无短板或接近无短板？ 
如何评价小虎鲨一如既往的没点数？ 
看了2018ldl数据才发现电竞残酷 
给👴整笑了 
戴先生今天一千杀  怎么说 
这上单是再送。 
这个poss看起来像个黄金 
寒冰对位领先奥巴马一个大件 
贴吧官方不怕被开除国籍吗 哈哈哈哈哈绝境偷家 笑死我了 
双杰一刀一个kt捞比 
下午rng打g2的比赛应该是最没有悬念了吧 
上赛季lplad的排名是🐶氵🐴🐠。这赛季ad位不是主角没必要 
老队长不愧“老”的称号 
真的有人以为中途变赛事规则？这也太蠢了吧，规章明摆着的，看个 
为什么妮蔻这个英雄突然变得这么热门？ 
如何评价中华嘴炮双人组-苏秦张仪？  是不是他们证明了用嘴炮 
6年满贯之路怎么没rng呀 
uzi在装什么？？？？ 
我得妈呀，我一个帖子8万的阅读量400多的回复，我可真是和带 
最感动的不是RNG VS G2嘛？欧洲三号种子励志逆袭 
3g谁能打过这个fpx，已经倒了一个ig 
这补刀什么意思啊？ 
司马老贼后悔没 
这个季后赛形式，we可以说是稳进了，edg还有一个送分的v5 
现在还有人玩匹配？你们看这匹配有意思么 
格里芬这是回来了吗？？？ 
你们上单提莫带什么符文 
出男能去jd就好了，在rng扛着几个混子进季后赛一个失误就被 
评王、花撕嘴二三事 
卡莎第一件又可以出岚切了吗 
这个前期打架的版本，香锅上场应该会比卡萨强一点吧 
后期3大C，对面前面阵容，靠偷家 
有人水吗，theshy是真的恐怖，后面的人能看到车尾灯吗 
我来说说这赛季的赛季赛季规则和上赛季规则对比利弊以及如何赛季 
盘点史上十大adc选手 
现在的BLG 
小胖子的这个眼神 
8懂9问，有带哥知道下一个300胜最有希望是谁🐴？ 
求求🐶黑🐶吹大战的时候别拉普通人下水 
盘点lpl元老战队的队史最佳阵容 
已知TheShy场均15分钟压对手21刀，求问23日比赛能压AJ多少刀？ 
8懂就问，lpl现在是不是16支队伍以后就固定了，还是怎么回 
最近看王多多解说的比赛感觉这个人进步好大，不像刚开始只会尬诗 
kt顶不住了啊 
不懂就问，现在的狗头是不是要削弱一下了 ？ 
AJ的压箱底英雄不是船长么   咋感觉变菜了好多 
据说微笑被we给炒了？？ 
这rng 艾迪西下路水晶点蝎子我就觉得你🐴b离谱，你总想着拿 
这。。。三队7-5。有没有数据鬼才帮我分析一下we后面的走势 
说实话 我们究竟该不该鼓励激进的打法？ 
昨天的死抠特整整躺了两把，无睡座椅，多余劫！ 
现在lpl是不是没有顶级的国产adc了？ 
最烦少年侦探团了，三个憨憨 
远古周免3巨头为什么盖伦永远上不了场 
"这LCK,TOP10也太恐怖了吧，没有一个能看的！ "
拉出去续一秒！！！ 
感性讨论，出子哥算不算一名外战表现不如内战的选手？ 
抄老婆？这解说口误了吧？这擦边球过界了吧？ 
在锅吧很久了，今天我要宣布一件事：我是we粉丝 
"如何评价EDG下路只会玩EZ,没有EZ会死多少次？ "
为啥卡萨哭了除了aj其他人都无视他 
我这胜率可以吧 
有一说一，数据能反应一切吗？虽然我🐶资源吃的多，但是伤害低啊 
梅西真垃圾才 两射一传 
肉🐔：rng到底是怎么赢的啊 
带带带带哥们 现在都用啥搜索车牌呢？手机app哦 突然发现有 
从ad伤害占比可窥中单水平 
买茶叶居然没有卖的了 
自从ig夺冠就没关注过lpl了，今年战队排行怎么排的，预测谁 
